👤 Gender: ⚪ ဆုံးဖြတ်၍မရ

🧠 What kind of person + why:
ဒီအကောင့်ပိုင်ရှင်က social media ပေါ်မှာ ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း ပြောတတ်ပြီး စိတ်ခံစားချက်ကို တိုက်ရိုက်ဖော်ပြတတ်တဲ့သူတစ်ယောက်ပဲ။ ရုပ်ရှင်၊ beauty/content creation, travel vlog, pop culture နဲ့ online drama တွေကို စိတ်ဝင်စားတယ်။ Followers တွေနဲ့အဆက်အသွယ်ကောင်းကောင်းထားတတ်ပြီး ကိုယ့်အပေါ် မမှန်သတင်းဖြန့်တာ၊ subtweet လုပ်တာမျိုးကို မကြိုက်ဘဲ တိုက်ရိုက်ရှင်းချင်တဲ့ သဘောပဲ။

🏷️ Interests — primary, secondary, other + why:
Primary: beauty/content creation, vlog, social media interaction
ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ @tartecosmetics, Instagram live, vlog edit, trip content, followers နဲ့ engagement များများရှိတယ်။

Secondary: pop culture, film, TV
ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ La La Land, #MarriedAtFirstSight, #ImACelebrityAU, romantic movies စတာတွေကို မကြာခဏပြောတယ်။

Other: politics/social opinions, body image, personal conflict
ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ Trump နဲ့ immigration အပေါ်ထင်မြင်ချက်တွေ၊ body image/self-confidence အကြောင်းတွေ၊ online subtweet drama ကို ပြင်းပြင်းထန်ထန်တုံ့ပြန်တာတွေ ရှိတယ်။

📝 Translated tweets:
1. Valentine’s Day ရောက်ဖို့ ၂ ပတ်တောင် မလိုတော့ဘူး။
2. အမလေး အခုမှ သတိရတယ်၊ အဲဒီဓာတ်ပုံက ငါ camera ထုတ်ထားတုန်း ဖုန်းကို မျက်နှာပေါ် မတော်တဆချလိုက်လို့ burst ရိုက်သွားတာ။
3. တစ်နေ့လုံး healthy စားပြီးမှ popcorn တစ်အိတ်လုံးနဲ့ family block chocolate တစ်တုံးလုံး ထိုင်စားလိုက်တဲ့အချိန်။
4. @tartecosmetics ငါအကြိုက်ဆုံး shade မရှိတော့ဘူး 😭😭😭😭
5. အိုဘုရားရေ ဒါက အခု ငါ့ဆီမှာ တကယ်ဖြစ်နေတာ!!!!!!!!
6. "မင်းကို တကယ်သဘောကျတယ်၊ ဒါပေမယ့် အခု serious relationship မရှာဘူး" လို့ ပြောလာတဲ့အချိန်။
7. အဲဒီဓာတ်ပုံ ဘယ်ကရောက်လာလဲ၊ ဘာလို့ရောက်လာလဲ တကယ်နားမလည်ဘူး။ မေးခွန်းမထုတ်တော့ဘဲ art piece တစ်ခုလိုပဲ လေးစားလိုက်မယ်။
8. Camera roll ထဲက ဒီဓာတ်ပုံကို မတော်တဆပြန်တွေ့လိုက်တာ၊ အခုတော့ ငါ့ life ထဲက အချစ်ဆုံးဓာတ်ပုံဖြစ်သွားပြီ #potatosutti
9. မဖြစ်နိုင်လောက်အောင် romantic ဖြစ်တဲ့ရုပ်ရှင်တွေကြည့်ပြီး နောက်တစ်ခါ lonely AF ခံစားနေရတာကို ရပ်ရတော့မယ် ဟာဟာ။
10. ငါလိုပဲ La La Land ကို အရမ်းချစ်တဲ့သူ ဘယ်သူရှိသေးလဲ? ❤ ရုပ်ရှင် recommendation လေးပေးပါဦး။ ကျေးဇူးနော် x
11. #MarriedAtFirstSight #MarriedAU ကြည့်ရင်း stress စားနေတာက ဒီလိုမျိုး။
12. ဒီနေ့ ငါ့ Instagram live ကို ဘယ်သူတွေကြည့်ခဲ့လဲ? 😊
13. အမလေး တကယ်ပျော်ဖို့ကောင်းခဲ့တယ်။
14. အဲဒီ held tilt ကြောင့် ငါတော့ အမြဲသေချာရယ်ရတယ်။
15. @SsssamanthaaMUA အပြာနှစ်ရောင်လုံး!!
16. ဟာဟာ အိုး ချစ်စရာလေး! ၂၇ မိနစ်ဆို အရမ်းရှည်မယ်ထင်တာ၊ တကယ်တော့ မြန်မြန်ကုန်သွားတာပဲ! ငါ ၄ နာရီလောက်လုပ်လိုက်ရင် စဉ်းစားကြည့်။
17. ဒီညတော့ ငါအကြိုက်ဆုံး English girls တချို့ကို binge watch နေတယ် - သွားကြည့်လိုက်နော် 😊 @TaliaMarMusic @LydiaEmillen @Zoella @velvetgh0st @inthefrow
18. အဲဒါသာဆို controversy နဲ့ argument တိုက်ရိုက်ပဲ 😩
19. အဲဒါတော့ idea ကောင်းတယ်။ ငါ ဘာအကြောင်းပြောစေချင်လဲ?
20. #immigrant ဒါမှမဟုတ် #refugee ကို တချို့လူတွေ "မကောင်းတဲ့စကား" လို သဘောထားတာကို ငါမုန်းတယ်... ငါ့ Nonna က refugee ပါ၊ ငါက immigrant ပါ၊ ပြီးတော့ ဂုဏ်ယူတယ်။ 👊🏼
21. ငါ့ #trippinwithtarte Hayman Island vlog တင်ပြီးပြီ! 😍❤ အကြိုက်ဆုံးပိုင်း ဘာဖြစ်လဲ?
22. HAYMAN ISLAND TRAVEL DIARY | TRIPPIN WITH TARTE
23. ငါ့ #TRIPPINWITHTARTE vlog sneak peek လေး! 😊😍😁 နောက် ၆ နာရီအိပ်ပြီးနိုးတဲ့အချိန်တင်ပေးမယ် - ဘယ်သူတွေ excited ဖြစ်နေကြလဲ?!
24. @CartiaMallan နဲ့ @Rochelle_Fox တို့ရဲ့ trip ပုံတွေ မြင်ရဖို့ မစောင့်နိုင်တော့ဘူး၊ ငါလည်း လိုက်သွားနိုင်ရင်ကောင်းမယ်။ သူတို့ အကောင်းဆုံးအချိန်တွေ ရပါစေလို့ မျှော်လင့်တယ် ❤
25. ဒါဆို ငါ family နဲ့ အချိန်ဖြုန်းနေတဲ့အချိန် social media မှာ နည်းနည်းဝေးနေနိုင်တယ်လို့လည်း အဓိပ္ပာယ်ရတယ်။
26. အရမ်းဝမ်းနည်းစွာနဲ့ ပြောရရင် family emergency တစ်ခုဖြစ်လို့ ငါ အိမ်မှာပဲ နေရမယ်၊ girls တွေနဲ့ Hawaii မသွားနိုင်တော့ဘူး။
27. တစ်နေ့လုံး nuggets ပဲ စားချင်နေတာ literally wtf ပဲ။
28. Plane ပေါ်မှာ အဲဒီ game ကစားနေတာ၊ level 56 မကျော်နိုင်လို့ rage quit လုပ်လိုက်တယ် ဟာဟာ။
29. ဒီပုံအောက်က comments တွေကိုကြည့်ရင် မင်းတို့ ဘယ်လောက်စိတ်လှလဲဆိုတာ တကယ်မြင်ရတယ်။ ငါ့ following က အချစ်ဆုံးပဲ။
30. ဒီ #trippinwithtarte edit ကို အရှိန်နဲ့လုပ်နေတယ် - မနက်ဖြန် မင်းတို့အတွက် live တင်နိုင်မယ်လို့ မျှော်လင့်တယ် 😊❤
31. ဒီ thread တကယ်ကောင်းတယ် 👏🏻👏🏻 #ynwa
32. ငါ adult ဖြစ်နေပေမယ့် ဒါကတော့ လန့်တုန်းပဲ။
33. ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ် ကာကွယ်ဖို့၊ ရပ်တည်ဖို့ မင်းမှာ အမြဲအခွင့်အရေးရှိတယ်။ ဘယ်သူကမှ မင်းကို မဟုတ်ဘူးလို့ မပြောစေနဲ့။ မင်းယုံကြည်တာအတွက် ရပ်တည်ပါ။
34. @TaliaMarMusic ငါတို့သီချင်းက နေရာတိုင်းမှာ ပြန်လာနေတာ၊ ငါကတော့...
35. ဒီ quote ကို မင်းတို့အားလုံး မှတ်ထားပြီး ခေါင်းထဲနက်နက်ထည့်ထားစေချင်တယ် ❤⬆️
36. Trump supporter တစ်ယောက်နဲ့ debate လုပ်ရတာက ဒီလိုမျိုးပဲ။
37. သူ့ကို ဘယ်သူမဲပေးခဲ့ပေးခဲ့ ငါဂရုမစိုက်ဘူး၊ president ဖြစ်ပြီးနောက် သူလုပ်ထားသမျှက အရမ်းရွံစရာကောင်းပြီး ထိတ်လန့်စရာပဲ။
38. ဒီ comment က တကယ်မသိမသာရူးမိုက်တာပဲ... ဖြစ်နိုင်တာက Trump ရဲ့လုပ်ရပ်တွေက လူတိုင်းကို ထိခိုက်လို့ပဲ၊ သူက racist တစ်ယောက်ပဲ။
39. ငါအိပ်ရာကနိုးလာချိန် Trump presidency က nightmare တစ်ခုပဲ ဖြစ်နေရင် ကောင်းမယ်။
40. Emily ဒီဟာက အရမ်းချစ်စရာကောင်းတယ် 😭
41. မင်း... လာသင့်တာပေါ့...??????
42. သူမက angel လေးတစ်ယောက်ပဲ ❤❤
43. တကယ်လို့ အဲဒီထဲက တစ်ယောက်က ငါဆိုရင် ဘယ်လိုလုပ်မလဲ 🤔
44. @AlrightHey ကျေးဇူးနော် 😊
45. အခု ငါ မင်းတို့အားလုံးကို ဘယ်လောက်ချစ်လဲဆိုတာ စဉ်းစားနေတဲ့ ငါ့ပုံလေး ဒီမှာ။
46. Kath and Kim ပါရင်တော့ #ImACelebrityAU ကို ငါကြည့်မယ်။
47. ဒါနဲ့... #ImACelebrityAU ထဲက ဘယ်သူ့ကိုမှ ငါမသိဘူး 😩
48. ဒါမှမဟုတ် တောင်းပန်လိုက်။ မဟုတ်ရင် ငါ့အကြောင်းမဟုတ်ဘူးဆို ဘယ်သူ့အကြောင်းလဲ ရှင်းပြလိုက်။ ဒါပေမယ့် မဟုတ်ဘူး၊ indirect tweet တွေပဲ ထပ်လုပ်လိုက်ကြ။
49. Subtweet နဲ့လား?
50. ငါ တကယ် out of the loop ဖြစ်နေတာပဲ - US မှာ immigration နဲ့ Trump အကြောင်း ဘာတွေဖြစ်နေတာလဲ တစ်ယောက်ယောက် ရှင်းပြပါဦး။
51. ငါ မခံနိုင်တာက petty ဖြစ်တာပဲ။ လူတွေမှာ ပြဿနာရှိရင် ဘာလို့ တိုက်ရိုက်မပြောနိုင်တာလဲ ငါနားမလည်ဘူး။
52. ငါမှားရင် ပြင်ပေးပါ၊ maturity ဆိုတာ communication ပဲမဟုတ်လား? childish behaviour ဆိုတာတော့ passive aggressive indirect မမှန်တဲ့ စကားတွေကို သူများအကြောင်းပြောတာပဲမဟုတ်ဘူးလား?
53. ဒါဆို ဘာလို့ အဲဒီအကြောင်းကို subtweet ဆက်လုပ်နေသေးတာလဲ?
54. ဘယ်လိုပဲဖြစ်ဖြစ် ငါ့ကိုတကယ်သိတဲ့ friends, family, followers တွေ ရှိနေတာ ကံကောင်းတယ်။ ငါ့အပေါ် ဖြန့်တဲ့ bullshit တွေကို သူတို့မယုံကြဘူး။
55. မနှစ်အလယ်ပိုင်းလောက်ကတည်းက ဖြစ်လာသလိုပဲ။
56. မတိုင်ခင်က Michelle နဲ့ private ဖြစ်အောင် ပြောဖို့ ငါကြိုးစားခဲ့တယ်၊ ဒါပေမယ့် သူက conversation ကို ထွက်သွားခဲ့တယ်။
57. လူတစ်ယောက်ကို rumours ကြားတာနဲ့မဆုံးဖြတ်ဘဲ မင်းအပေါ် ဘယ်လိုဆက်ဆံလဲဆိုတာနဲ့ပဲ ဆုံးဖြတ်ပါ 2/2
58. ပိုဆိုးတာက ဒီ industry ထဲက လူတော်တော်များများ ငါ့ကို မတွေ့ခင်ကတည်းက "တစ်ခုခုကြားထားလို့" မကြိုက်နေကြတာပဲ 1/2
59. အချိန်တိုင်း bullshit တွေစွပ်စွဲခံရတာ ငါတော်တော်လုံလောက်သွားပြီ။ ငါဘယ်ကနေပြောနေလဲဆိုတာ မင်းတို့မြင်မယ်လို့ မျှော်လင့်တယ်။
60. ဘုရားရေ ဒီ industry က တခါတလေ ငါ့သွေးတက်လွန်းစေတယ်။
61. မင်းရဲ့ style က subtweeting။ ငါ့ style က communication။ မင်းရဲ့ subtweet က ငါ့ကိုမရည်ရွယ်တာဆို ဘယ်သူ့အကြောင်းလဲ ရှင်းပေးစမ်းပါ။
62. Michelle ရေ ဝန်ခံလိုက်ပါတော့။ ဒီ act ကို ရပ်လိုက်။ ဒါက ငါ့အကြောင်းပဲ။ ငါပုံတွေ ပြထားပြီးပြီ။ Adult လို ပြောပြီး ရှေ့ဆက်ကြရအောင်။
63. Karima က body အကောင်းဆုံးပဲ၊ ဒီနေ့ သူမကို အကြည့်မလွှဲနိုင်ခဲ့ဘူး။ ဒီလိုကိစ္စဖြစ်နေတာ တကယ်ရယ်စရာကောင်းတယ်။
64. ဒါဆို ငါ့နာမည် mention လုပ်ထားတဲ့ comments တွေကို ဘာလို့ like လုပ်တာလဲ?
65. လူတစ်ယောက်ကို ပိုဝလို့မြင်အောင် ငါလုပ်တယ်လို့ စွပ်စွဲတာကို ငါတကယ်ရွံတယ်။ သွေးတက်နေတာပဲ။
66. ငါ့ပုံစံက ဒီလိုပဲ။ မတိုင်ခင်ကလည်း message ပို့ပြီး apology လုပ်ဖို့၊ communicate လုပ်ဖို့ ကြိုးစားခဲ့တယ်၊ ဒါပေမယ့် သူက...
67. လူတိုင်းက ငါ့ကို tag လုပ်နေကြတာ။
68. သူမက ငါ့အကြောင်း subtweet လုပ်တာများလွန်းလို့ camel ရဲ့နောက်ဆုံးမြက်တစ်ရွက်လိုပဲ ဖြစ်သွားတာ။ ထပ်မချုပ်နိုင်တော့ဘူး။
69. Passive aggressive subtweet bullshit တွေဘက်ကို ဒီလောက်အားနည်းစွာ လှည့်သွားနေတဲ့သူတွေကို ငါတော်တော်လုံလောက်သွားပြီ။ ရပ်ဖို့လိုတယ်။
70. @BeautyLifeM စိတ်ကြိုက် scrutinise လုပ်ပါ။ လူတစ်ယောက်ကို ပိုဝအောင် Facetune လုပ်တာမျိုး ငါဘယ်တော့မှ မလုပ်ဘူး။ ဒီလိုထင်ဖို့တောင် ဘယ်လိုရဲတာလဲ။
71. Michelle က အမြဲငါ့ကိုရည်ရွယ်တဲ့ tweets တွေရေးနေပြီး အခု Karima ကို ပိုဝအောင် ငါ Facetune လုပ်တယ်လို့ပြောနေတယ်။
72. Passive aggressive subliminal tweets တွေ အမြဲရေးနေတာက pathetic ပဲ။ @BeautyLifeM မင်းကိုပဲပြောနေတာ။ ငါ ပုံတွေပြမယ်။
73. @BeautyLifeM မင်းရဲ့နောက်ထပ် subtweet တစ်ခုထဲမှာလည်း လူတိုင်းက ငါ့ကို tag လုပ်နေကြပြန်တယ်? ပုံအားလုံးကို ကြည့်ချင်လား?
74. မင်းတို့အားလုံး တကယ်ချစ်ဖို့ကောင်းကြပြီး မင်းတို့ရဲ့ စကားကောင်းတွေကို ငါ ဘယ်လောက်ကျေးဇူးတင်တယ်ဆိုတာ စကားလုံးနဲ့တောင် မဖော်ပြနိုင်ဘူး။ ငါတကယ်မင်းတို့ကိုချစ်တယ်။
75. @shanigrimmond X @whitefoxfashion swimwear collab ကို တကယ်အရမ်းချစ်နေပြီ! SHANI YOU GO GIRL! 😍❤
76. College မဟုတ်ဘူး၊ မင်းရဲ့ twenties လို့ ပိုတူတယ်*
77. ဟားဟား ငါ့အမေက အဲဒါကို "ကလေးမွေးဖို့တင်ပါး" လို့ ခေါ်တယ် 😂
78. သစ်တော်သီးပုံစံ little-titty girls တို့ စုကြစို့ 🍐🍐🍐
79. တင်ပါးပိုကျယ်တာကြောင့် စိတ်ညစ်ခဲ့တဲ့အချိန်တွေ အများကြီးရှိတယ်၊ ဖုံးကွယ်ဖို့လည်း ကြိုးစားခဲ့တယ်။ ဒါပေမယ့် အဲဒါတွေက ငါ့ကို ငါဖြစ်စေတာပဲ။
80. Dear @realDonaldTrump, ငါ မင်းကို တကယ်တကယ်မုန်းတယ်။ ဒါပဲ။ တကယ်အများကြီးမုန်းတယ်။
81. Angel အစစ်ဘေးမှာ ထိုင်နေရတာ 😍❤
82. အဲဒါက ငါနေ့တိုင်းပဲ... belly button အောက်နားလေးမှာ။
83. သူမ body ကို ငါရနိုင်မလား tysm
84. လုပ်ကြစို့ 😍💜 @tartecosmetics #trippinwithtarte
85. @LydiaEmillen ဒါက sodium ကြောင့်လည်း များများဖြစ်တတ်တယ် - အပြင်မှာစားရင် သူတို့အစားအစာထဲ ဆားအရမ်းပိုထည့်တတ်ကြတယ် x
86. @LydiaEmillen ဒီလိုပြနိုင်တာကို တကယ် respect အများကြီးပေးတယ်! Dairy ကြောင့် ငါလည်းဒီလိုဖြစ်တတ်တယ်။ မင်းဟာ ဘာကြောင့်ဖြစ်လဲ အဖြေရှာတွေ့ပါစေလို့ မျှော်လင့်တယ်!
87. လွယ်တယ်ဆိုတာကို ငါတော့ ဒီလိုမသတ်မှတ်ဘူး။
88. ထိုင်လိုက်တာနဲ့ ထပ်ဖြစ်ပြန်ပြီ။ ဒီအတွင်းခံကို အမှိုက်ပုံးထဲပစ်တော့မယ်။
89. @boostjuiceoz almond milk ကို alternative အနေနဲ့ ပေးပါလား PLEASE၊ ဒါမှ ငါ smoothies သောက်လို့ရမယ် :(((
90. ဒီအပတ် wedgie pickers edition ကို tune in လုပ်ပေးလို့ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
91. Live update: Bathroom stall ထဲဝင်နိုင်သွားပြီ။ Mission Wedgie ပြီးမြောက်ပြီ။
92. Live update: တန်းစီနေရတုန်းပဲ။ ဒီ bathroom တွေ အနံ့က လယ်ယာတစ်ခုလိုပဲ။
93. ငါက edge ပေါ်မှာပဲ ဘဝကိုနေတတ်တယ်။
94. Live update: ဒီတန်းက wedgie သွားဆွဲဖို့တန်မယ်မထင်ဘူး။ Plan B သုံးပြီး တစ်ယောက်ယောက်ကို မကြည့်ချင်သလို စိုက်ကြည့်နေရမလားမသိဘူး။
95. အတွင်းခံအသစ်ဝတ်ထားတာ wedgie အဆိုးကြီးဖြစ်နေတယ်၊ ဒါပေမယ့် ငါက airport မှာ။ ဘာလုပ်ရမလဲ?
96. ငါသိတဲ့လူတစ်ယောက်ကို မှတ်မိတိုင်း literally ငါဒီလိုပဲ။
97. Socially awkward introvert တစ်ယောက်ဖြစ်ပြီး အပြင်လောကမှာ ကိုယ်သိတဲ့လူကိုတွေ့လိုက်တာနဲ့ confrontation မဖြစ်ချင်လို့ ninja လို ပုန်းသွားတဲ့အချိန်။
98. ဒါက ငါ AF ပဲ။
99. ငါ့ဒုတိယ #trippinwithtarte အတွက် bag တွေထုပ်ပြီးပြီ၊ SOOOO EXCITED 😍😍😍 @tartecosmetics
100. ဟုတ်တယ် တော်တော်လေးအဲဒီလိုပဲ! အခွင့်အရေးတိုင်းကို yes ပြောတာ အရမ်းအရေးကြီးပြီး အရမ်း rewarding ဖြစ်တယ် 🙌🏼

🔍 Notes:
- URL တွေအားလုံးကို rule အတိုင်း ဖယ်ထားတယ်။
- @mentions နဲ့ #hashtags တွေကို အင်္ဂလိပ်အတိုင်း ထားထားတယ်။
- La La Land, Instagram, Facetune, swimwear, vlog လို brand/platform/title/tech terms တွေကို မပြန်ထားဘူး။
- tone ကို Twitter style အတိုင်း ပေါ့ပေါ့ပါးပါး၊ တခါတလေ စိတ်ဆိုးသံ၊ sarcasm, fangirl vibe မပျောက်အောင် ထားထားတယ်။
- Gender ကို တိုက်ရိုက်အထောက်အထားမလုံလောက်လို့ ⚪ ဆုံးဖြတ်၍မရ လို့ပဲထားတယ်။
