👤 Gender: ⚪ ဆုံးဖြတ်၍မရ

🧠 What kind of person + why:
ဒီအကောင့်ပိုင်ရှင်က news-heavy link curator တစ်ယောက်လိုပဲ။ Irish politics, UK/US politics, Trump, Brexit, abortion, health policy, media criticism, books, TV, music, pop culture စတာတွေကို အမြဲဖတ်ပြီး share လုပ်နေတယ်။ Tone က sharp, opinionated, socially aware ဖြစ်ပြီး health/science policy နဲ့ women’s issues အပေါ် အထူးစိတ်ဝင်စားတယ်။

🏷️ Interests — primary, secondary, other + why:
Primary: politics, current affairs, public policy
ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ Trump, Brexit, Irish referendum, abortion, strikes, public rights, political commentary articles တွေ များတယ်။

Secondary: health, science, medicine
ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ vaccines, cannabis as medicine, cancer, immune system, healthy eating guidelines, biosimilar drugs, fitness research စတာတွေ share လုပ်တယ်။

Other: media, books, TV, music and culture
ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ Goodreads, TV shows, Eminem, Beyonce, Netflix, The Simpsons, Obama family, comedy/wildlife photos စတဲ့ culture links တွေလည်း အများကြီးရှိတယ်။

📝 Translated tweets:
1. The Ann Lovett letters: ဝမ်းနည်းမှု၊ ရှက်ရွံ့မှု၊ ဒေါသနဲ့ မကျေနပ်မှု။
2. Maureen Dowd: ဒီလောက်မြန်မြန် ဒီလောက်ထူးဆန်းသွားမယ်လို့ ဘယ်သူထင်ခဲ့မလဲ။
3. သွားဘက်ဆိုင်ရာ benefits ပြန်ရရေးကို အငြင်းပွားမှုတစ်ခုက ခြိမ်းခြောက်နေတယ်။
4. Donald Trump: အသိဉာဏ်မဲ့မှုနဲ့ ယုံကြည်ချက်ပြင်းထန်မှုရဲ့ တိုင်တစ်တိုင်။
5. The Neglected History of the Perfect Domain Name။
6. Donald Trump White House မှာ တစ်နှစ်ပြည့်အောင် နေနိုင်မလား?
7. Irish referendum တစ်ခုက Brexit ကို နှောင့်နှေးစေမလား, ဒါမှမဟုတ် လုံးဝလမ်းပျက်စေမလား?
8. Miriam Lord: Enda က America, UK နဲ့ သူ့ကိုယ်သူကို အရင်ဆုံးထားတယ်။
9. "ထူးဆန်းတာတစ်ခုက, ငါတို့ ပိုကောင်းတဲ့လူသားတွေမဖြစ်လာရင် HIV epidemic ကို အဆုံးသတ်နိုင်မှာမဟုတ်ဘူး။"
10. Eminem ရဲ့ ‘White America’ ကို 15 နှစ်အကြာမှာ ပြန်သုံးသပ်ခြင်း။
11. @CollieWoods @PSG_Plus 😂😂😂😂 ငါ Collie မင်းဆီ ဒီဟာ tweet လုပ်တော့မလို့ပဲ။
12. ဆွေးနွေးပြီးပြီ: Nelly က Drake ထက် ပိုကြီးခဲ့တယ်။
13. Dublin ရဲ့ heroin ပြဿနာ။
14. Fake News နဲ့ abortion အကြောင်းကို doctors တွေဘာလို့လိမ်ပြောကြလဲ။
15. Obama က democracy ကိုကာကွယ်တဲ့ historic speech တစ်ခု ပြောခဲ့ပြီး ရှေ့လာမယ့်ငရဲကို သတိပေးခဲ့တယ်။
16. @CollieWoods Haha, aw Collie interaction ကို ငါအမြဲတန်ဖိုးထားတယ်ပဲ #IKnowYouMissOurWips
17. @CollieWoods ဘယ်လို graphic လဲ!
18. ဝမ်းနည်းနေတဲ့လူတစ်ယောက်က ငှက်ပျောသီးအကြီးအစုထဲက ငှက်ပျောသီးနှစ်လုံးကို ခွာလိုက်တယ်။
19. 2017 အတွက် စိတ်လှုပ်ရှားစရာအကောင်းဆုံး စာအုပ်အသစ် 25 အုပ်။
20. Anti-vaccine လူတွေ အားလုံးအတွက်... ဒီမှာ science နည်းနည်းရှိတယ်။
21. Cannabis ingredient တစ်မျိုးကို UK မှာ medicine အဖြစ် သတ်မှတ်တော့မယ်။
22. Britain ထဲက Irish လူမျိုးတွေရဲ့ status ပြောင်းနိုင်တယ်လို့ Theresa May ပြောတယ်။
23. 2016 ရဲ့ အကောင်းဆုံး TV show အသစ် 10 ခု။
24. P.S. ဒါက ငါ့အကြိုက်ဆုံး memo ပဲ။
25. November မှာ လူအများဆုံးသတိထားမိတဲ့ business news stories က M&S နဲ့ Tesco ပဲ။
26. Best Fiction အတွက် #GoodreadsChoice winner ကို ကြေညာလိုက်ပြီ! Results ကိုသွားကြည့်ပါ။
27. @MedEdHead @Spotify မှာ The Blueprints / Jay ကို ပြန်တင်စေဖို့ campaign စရအောင်လား - ငါတကယ်ဒေါသထွက်နေပြီ #stupidtidal
28. အမျိုးသားတွေ cancer ဖြစ်နိုင်ခြေက plateau ဖြစ်လာတယ်။
29. @MedEdHead 😂 wow. မလိုအပ်တဲ့ acronym နောက်တစ်ခု ပြန်ရပြီ။
30. HSE ရဲ့ 2017 plan အရ medical cards 24,000 လျော့မယ်။
31. Irish Christmas cracker jokes အသစ်ထဲက ‘အကောင်းဆုံး’ 20 ခု။
32. AA Gill လို food, pop culture, TV, society နဲ့ ဘဝအကြောင်းရေးနိုင်တဲ့သူ မရှိခဲ့ဘူး... RIP
33. ဒီဟာကိုတအားသဘောကျတယ် - Dublin ရဲ့ secret drinking dens တွေမှာ တစ်ခါကဘာတွေဖြစ်ခဲ့လဲ။
34. ‘Irish Times’ poll: 81% က medicinal cannabis legalise လုပ်ဖို့ ထောက်ခံတယ်။
35. ရွံစရာ sunlight နဲ့ apartment တစ်ခန်းလုံး flood ဖြစ်သွားတယ်။
36. 10 နှစ်သား @Beyonce ရဲ့ မထုတ်ရသေးတဲ့ tapes တွေကို $3.8 million နဲ့ ရောင်းနေကြတယ်။
37. 2016 ရဲ့ best books တွေကို ကြေညာလိုက်ပြီ! Category 20 ခုလုံးက #GoodreadsChoice Award winners ကို သွားကြည့်ပါ။
38. @posephoto @PsychToday မင်းက ငါ့ tweet ကို ငါ့ဆီ mansplain လုပ်နေတာ။
39. The Psychology of Mansplaining။
40. Minister Corcoran Kennedy က Healthy Food for Life - healthy eating guidelines အသစ်နဲ့ Food Pyramid ကို launch လုပ်လိုက်တယ်။
41. မအားလပ်ဘဲ အလုပ်ပြီးအောင်လုပ်ချင်သူတွေအတွက် sweet picks တချို့ - @HelloAlfred, @BlueApron, @WingzTeam နဲ့ အခြားများ။
42. @MedEdHead ငါတို့ obsession အသစ်ရှာတွေ့ပြီ, ချက်ချင်းဖတ်ပါ #Framed
43. 2016 ရဲ့ အကောင်းဆုံး TV shows 10 ခု။
44. Guns N' Roses (Slash ပါပြီး) လာမယ့်နွေရာသီ Slane Castle ကို ပြန်လာမယ်။
45. မနေ့ညက @NetflixUK ရဲ့ simulated crackling fireplace (birchwood edition ပေါ့) ကို ကြည့်ရင်း အချိန်တော်တော်ပျောက်သွားတယ် 🔥
46. @drg1985 @ara_anderson @dbasanta @nytimes စိတ်ဝင်စားဖို့ကောင်းတယ်, Irish research ကိုစစ်ကြည့်ရမယ်။ Cancer vs diabetes ဆိုတော့ payoff က တန်လား... 🤔
47. Cancer therapies ကြောင့် unleash ဖြစ်သွားတဲ့ immune system က organs ကိုပါ တိုက်ခိုက်နိုင်တယ်။
48. ငါ @Wikipedia ကို donate လုပ်လိုက်ပြီ။ Free knowledge ကို support လုပ်ပါ! #iloveWikipedia
49. မွေးမလာသေးတဲ့ကလေးရဲ့အခွင့်အရေးအပေါ် အရေးကြီး ruling ကို State က appeal လုပ်ချင်နေတယ်။
50. Miriam Lord: Vatican visit နီးလာတာနဲ့ Kenny က သူ့ ‘pojo’ ကို ပြန်ရှာတွေ့လာတယ်။
51. Supermoon က Ireland အပေါ်မှာ ရှိနေတုန်းပဲ - မနေ့ညက ဘယ်လိုမြင်ရလဲ ဒီမှာကြည့်။
52. Trump က impeachment ခံရမလား?
53. Polls တွေ ဘယ်လိုလွဲပြီး President Trump ကို ငါတို့လက်ထဲ ထည့်ပေးလိုက်သလဲ။
54. Cliff Taylor: ပထမ Brexit, အခု Trump - Ireland အတွက် ဘာအဓိပ္ပာယ်ရလဲ။
55. American tragedy တစ်ခု။
56. Britain’s High Court က Brexit အပေါ် Parliament ကို စကားပြောခွင့်ပေးလိုက်တယ်။
57. Trump campaign ရဲ့ unprecedented ဖြစ်ခဲ့တဲ့ နောက်ဆုံးရက်များ။
58. Vine သေသွားပြီ, ဒါပေမယ့် ဒီ great vines တွေက ထာဝရအသက်ရှင်နေပါစေလို့ ဆုတောင်းလိုက်ရအောင်။
59. မူရင်း iPod: ပြန်သုံးသပ်ချက်တစ်ခု။
60. Phibsboro မှာ horse meat ရောင်းတာနဲ့ Ireland ရဲ့အတိတ်ထဲက wacky clips တချို့။
61. အမျိုးသားတွေက smart women ကိုချစ်တယ် - ဒါပေမယ့် တကယ်စကားပြောရမယ့်အချိန်ထိပေါ့။
62. Uber က self-driving truck ပထမဆုံးတစ်စီးကို beers 50,000 သွားယူဖို့ ပို့လိုက်တယ်။
63. Amazon ပေါ်မှာရှာလို့ရမယ့် topical Halloween costumes 11 မျိုး။
64. Donald Trump က presidential campaign အတွင်း insult လုပ်ခဲ့တဲ့အရာ 281 ခု ဒီမှာ။
65. Internet ပေါ်က creepiest pictures တွေ... #HappyHalloween
66. Common treatments 40 မျိုးက အသုံးနည်းနည်းပဲ, တချို့ဆို လုံးဝမထိရောက်ဘူးလို့ doctors တွေပြောတယ်။
67. Ken Early: Mourinho ရဲ့ shock therapy တစ်ခုတည်းနဲ့ မလုံလောက်ဘူး။
68. Walking Dead star တစ်ယောက်ဆီကနေ TV ရဲ့ biggest secret ကို ဘယ်လိုထိန်းမလဲ။
69. US နဲ့ UK Netflix movie libraries တွေက top Netflix markets တွေထဲ အဆိုးဆုံးပဲလို့ study တစ်ခုဆိုတယ်။
70. Brexit vote နောက်ပိုင်း cross-border shopping က line ကိုဖြတ်သွားပြီ။
71. Landmark patient study တစ်ခုမှာ biosimilar drugs တွေကို backing ပေးလိုက်တယ်။
72. #Trump comeback လုပ်ဖို့ နောက်ဆုံးအခွင့်အရေးတစ်ခုက pointless attacks နဲ့ petty bickering ပေါ်မှာပဲ အလဟဿဖြစ်သွားတယ်။
73. America’s Finest News Source က tumultuous 2016 election ကို ဘယ်လိုကျော်ဖြတ်မလဲဆိုတဲ့ tips ပေးထားတယ်။
74. Doctors တွေက pay claim ကြောင့် strike ကို ခြိမ်းခြောက်နေတဲ့ နောက်ဆုံး group ဖြစ်လာပြီ။
75. 2016 Comedy Wildlife Photography finalists တွေထွက်လာပြီ - တကယ်ကောင်းတယ်။
76. သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ရဲ့ #MentalHealth ကို support လုပ်ဖို့ နည်းလမ်းကောင်း 10 ခု။
77. Trump ရဲ့ “Rigged Election” nonsense နောက်ကွယ်က တကယ့်ခြိမ်းခြောက်မှု။
78. Fintan O’Toole: abortion လုပ်တဲ့အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ကို child rapist တစ်ယောက်လောက် ဆိုးတယ်လို့ ပြောလို့ရသလား?
79. ငါတို့နေတဲ့ကမ္ဘာက simulation တစ်ခုပဲလား? ဘာလို့ scientists တချို့က အဲဒီလိုဖြစ်နိုင်ချေပိုများတယ်လို့ပြောကြလဲ။
80. Donald Trump က support ပြိုကျလာချိန်မှာ ‘disloyal’ Republican party ကို ဆူပူတိုက်ခိုက်နေတုန်းပဲ။
81. Journalist ကိုဆက်သွယ်မယ့် PR တိုင်း သိထားသင့်တဲ့အရာ 16 ခု။
82. Trump က defiant ဖြစ်နေတုန်းပဲ, ဒါပေမယ့် Republican campaign က crisis ထဲရောက်နေပြီ။
83. Abortion Without Borders။
84. Live donors နဲ့ ပထမဆုံး U.S. uterus transplants။
85. Obama Family ရဲ့ White House ဘဝ 8 နှစ် - album တစ်ခု။
86. ရက်တစ်ရာအကြာ - Brexit က ဘာအဓိပ္ပာယ်ရလဲ?
87. Clinton/Trump debate အတွက် ‘The West Wing’ answer။
88. Nicotine က brain aging ကိုကာကွယ်နိုင်ခြေရှိတယ်လို့ study တစ်ခုဆိုတယ်။
89. Hillary Clinton က Trump ကို ဘယ်လို fool လုပ်ခဲ့သလဲ။
90. Astronauts တွေ space ထဲမှာ period ကို ဘယ်လို manage လုပ်ကြလဲ?
91. Brad Pitt-Angelina Jolie divorce အပေါ် theories အားလုံး။
92. #Fitness trackers တွေက မင်းကိုကူတာထက် ဆန့်ကျင်သွားနိုင်တယ်လို့ research အသစ်တစ်ခုဆိုတယ်။
93. မသေခင်သွားသင့်တဲ့ Irish pubs 17 ခု။
94. “healthy” ဆိုတာဘာလဲ? The Economist ကရှင်းပြတယ်။
95. Metastatic breast cancer အကြောင်း မသိသေးတဲ့သူတွေ အများကြီးရှိတယ်။
96. Apple ရဲ့ back taxes ကို Ireland မလိုချင်ပေမယ့် Irish လူတွေကတော့ အဲဒီလောက်မသေချာဘူး။
97. Twin Towers, kayak တစ်စီး, နဲ့ 9/11 ကို 15 နှစ်အကြာမှာ ပြန်အမှတ်ရစေတဲ့ surreal memory တစ်ခု။
98. Brill #LongRead - Arianna Huffington က သူ့ newsroom ကို ဘယ်လိုဆုံးရှုံးသွားလဲ။
99. The Simpsons က ဘာလို့ ever အကောင်းဆုံး TV show ဖြစ်တာလဲ။
100. Beauty @thestoneleaf #BeVConfident

🔍 Notes:
- URL အားလုံးကို ဖယ်ထားတယ်။
- @mentions, #hashtags, article titles, media outlet names, technical/political terms တွေကို meaning မပျောက်အောင် အင်္ဂလိပ်အတိုင်းထားတယ်။
- Link-sharing/news-curation tone ကိုထိန်းထားပြီး headline လို concise style နဲ့ပြန်ထားတယ်။
- Gender inference မလုပ်ဘဲ ⚪ ဆုံးဖြတ်၍မရ လို့ထားတယ်။
