👤 Gender: ⚪ ဆုံးဖြတ်၍မရ
🧠 What kind of person + why: စိတ်ဝင်စားမှုရှိသူ၊ ပတ်ဝန်းကျင်နှင့် စွမ်းအင်ဆိုင်ရာ သတင်းများကို လိုက်လံလေ့လာသူ၊ နိုင်ငံရေး သတင်းများကို စိတ်ဝင်စားသူ
🏷️ Interests — primary, secondary, other + why: ပတ်ဝန်းကျင် ထိန်းသိမ်းရေး၊ စွမ်းအင်၊ နိုင်ငံရေး၊ စီးပွားရေး၊ အမေရိကန် နိုင်ငံရေး ဖြစ်ရပ်များ
📝 Translated tweets: 
1. .@ScottPruittOK က စူပါ PAC ငွေကို တိုက်ရိုက် ရယူခဲ့သည်။ @MikeSoraghan က ငွေလမ်းကို ရှာဖွေထားသည်။ 
2. Exxon က ကာဗွန် အခွန်ကို ထောက်ခံသည်။ သို့သော် Massachusetts တွင် ကာဗွန် အခွန်ကို ကန့်ကွက်ခဲ့သည်။ @benhulac က ကောင်းသော ဆောင်းပါးရှိသည်။ 
3. ကျောက်မီးသွေး လုပ်ငန်းတွင် အကွဲအပြဲများ ရှိသည်။ Bob Murray က CCS ကို ကန့်ကွက်သည်။ WY ကျောက်မီးသွေး လုပ်ငန်းတွင် Cloud Peak နှင့် WY နိုင်ငံရေးသည် အဓိက အရေးပါသည်။ 
4. ဤသတင်းသည် အရေးပါသည်။ ကျောက်မီးသွေး လုပ်ငန်းတွင် အကွဲအပြဲ ရှိသည်။ @hroxaner ကို လိုက်လံစောင့်ကြည့်ရန် လိုအပ်သည်။ 
5. Ohio စွမ်းအင် လုပ်ငန်းတွင် စိတ်ဝင်စားသူများအတွက် $AEP CEO Nick Akins က ပြန်လည် ပြင်ဆင်မှု အကြောင်း ပြောခဲ့သည်။ 
6. Musk နှင့် Trump တို့၏ ချစ်ကြိုက်မှု အကြောင်း ဆောင်းပါး အလှပြောင်မြောက်သည်။ အရေးပါသည်။ 
7. AEP က အသစ် ထုတ်လုပ်မှု အတွက် ထောက်ခံမှု ရှိသည်။ လက်ရှိ စက်ရုံများ မဟုတ်။ 
8. ဤသတင်း ပြန်လည် ပေါ်လာမည် ဟု စောင့်နေခဲ့သည်။ 
9. Ohio က ကျောက်မီးသွေး နှင့် နျူကလီးယား ကို ကယ်တင်မည် မဟုတ်လား။ 
10. @JaymeKFraser ရဲ့ Bullock အကြောင်း ဆောင်းပါး တွင် အကောင်းဆုံး အချက် တစ်ချက် ရှိသည်။ Republicans က Colstrip ကို ကယ်တင်မည် ဟု ကတိ ပေးခဲ့သည်။ 
11. Trump အနိုင် ရသည် အခါ Dem ပြည်နယ် အုပ်ချုပ်သူများ က ရာဘာ ရှိရှိ လုပ်ဆောင်မည် ဟု ကတိ ပေးခဲ့သည်။ @GovofCO က အခြား လမ်း ကို ရွေးခဲ့သည်။ 
12. Scott Pruitt က ရှေးက ချမ်းသာကြွယ်ဝ သူများ နှင့် တိုက်ခိုက် ခဲ့သည်။ ယခု အခါ မဟုတ် တော့။ @MikeSoraghan က ဆက်လက် ရှာဖွေ ထားသည်။ 
13. ရာဘာ ကျောက်မီးသွေး လုပ်ငန်း အကြောင်း စုံစမ်း ထားသည်။ 
14. @emilyhholden ကို ပြန်လည် ကြိုဆို ချီးကျူး ပါ။ 
15. ရာဘာ ကျောက်မီးသွေး လုပ်ငန်း ပျက်စီး ခဲ့သည်။ @emilyholden က Clean Power Plan အကြောင်း ရှင်းပြ ထားသည်။ 
16. အရေးပါသည့် သတင်း တစ်ခု ရှိသည်။ New York ရှိ လျှပ်စစ် ပြောင်းလဲ ရေး အကြံပေး သူ တစ်ဦး နုတ်ထွက် ခဲ့သည်။ @SaqibSansU က ရှင်းပြ ထားသည်။ 
17. @itsdorgan ကို ချီးကျူး ပါ။ 
18. အစိုးရ အဖွဲ့ အစည်း များ တွင် ပတ်ဝန်းကျင် ဆိုင်ရာ မူဝါဒ ပြောင်းလဲ ခဲ့သည်။ @scottpwaldman က ကောင်းသော ဆောင်းပါး ရှိသည်။ 
19. အရေးပါသည့် သတင်း တစ်ခု ရှိသည်။ West ရှိ ကျောက်မီးသွေး စက်ရုံ တစ်ခု ပိတ်ခဲ့သည်။ 
20. Scott Pruitt ရဲ့ PAC များ အကြွင်းမဲ့ ငွေ လှူဒါန်း ခဲ့သည်။ 
21. မိုးလေဝသ ဆိုင်ရာ ပြဿနာ တွင် Scott Pruitt က ရှုံးခဲ့သည်။ 
22. အရေးပါသည့် မေးခွန်း တစ်ခု ရှိသည်။ သူတစ်ဦး သေချာ ပါဘူး။ 
23. ငါ လဲ ဤသတင်း ကို ဝမ်းသာ ခဲ့သည်။ 
24. Liberty 2.0 က ငွေ အများအပြား လှူဒါန်း ခဲ့သည်။ 
25. @lachlan က ငါ ရှာတွေ့ ခဲ့သည်။ ကျေးဇူး ပေးပါ။ 
26. ငါ ပြန်လည် ပြောင်းလဲ ခဲ့သည်။ Liberty 2.0 က ပိတ်ခဲ့သည်။ FEC စာမျက်နှာ အဆ