👤 Gender: ⚪ ဆုံးဖြတ်၍မရ

🧠 What kind of person + why: ရိုမန်ကက်သလစ်ဘာသာဝင် သို့မဟုတ် ကက်သလစ်ဘုရားကျောင်း/အဖွဲ့အစည်းတစ်ခုခု၏ လူမှုကွန်ရက်စာမျက်နှာကို ကိုင်တွယ်သူဖြစ်နိုင်သည်။ ဘာသာရေးပွဲလမ်းသဘင်များ၊ သူတော်စင်များ၏ပွဲနေ့များ၊ ဝတ်ပြုကိုးကွယ်မှုဆိုင်ရာ အစီအစဉ်များကို အစဉ်တစိုက် မျှဝေနေသောကြောင့် ဖြစ်သည်။

🏷️ Interests — primary, secondary, other + why:
- ရိုမန်ကက်သလစ်ဘာသာရေးနှင့် ဝတ်ပြုကိုးကွယ်မှု (Catholicism & Liturgy) — ဘုရားကျောင်းပွဲများ၊ ဆုတောင်းပွဲများနှင့် သူတော်စင်များအကြောင်း အမြဲတင်လေ့ရှိသည်။
- လူမှုရေးလှုပ်ရှားမှုများနှင့် သက်သက်သာသာနေထိုင်မှုဆိုင်ရာ တန်ဖိုးထားမှုများ (Pro-life & Human Dignity) — #MarchforLife နှင့် လူ့ဂုဏ်သိက္ခာဆိုင်ရာ ဆွေးနွေးပွဲများကို အားပေးသည်။
- ဘာသာရေးမီဒီယာနှင့် ရုပ်ရှင်များ (Religious Media & Films) — EWTN, Catholic TV နှင့် ဘာသာရေးရုပ်ရှင်ပြသပွဲများကို ညွှန်းဆိုလေ့ရှိသည်။

📝 Translated tweets:
1. ဖေဖော်ဝါရီ ၁၈ ရက်မှာ ကျင်းပမယ့် ငါတို့ရဲ့ Holy Family Celebration ဖြစ်တဲ့ နောက်ထပ် #DomesticChurchDay ပွဲလေးအတွက် ပြက္ခဒိန်မှာ မှတ်ထားကြဦးနော်။
2. WYD Unite တက်ရောက်သူများခင်ဗျာ - မင်းတို့ရဲ့ ပို့စ်တွေကို ငါတို့ရဲ့ လူမှုကွန်ရက်ဘုတ်မှာ ဖော်ပြခံရဖို့ #WYDunite ကို သုံးလိုက်ကြဦး။
3. #MarchforLife တက်ရောက်သူများခင်ဗျာ - လူ့ဂုဏ်သိက္ခာဆိုင်ရာ #WYDUnite ပွဲအတွက် မနက်ဖြန် ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းပါဝင်လိုက်ပါ။
4. သက်ရှိတွေရဲ့ အသက်ကို ကာကွယ်ဖို့အတွက် ပြတ်ပြတ်သားသား ပြောဆိုရမှာကို ဘယ်တော့မှ မငြီးငွေ့ပါနဲ့။ - St. John Paul II #MarchForLife
5. ငါတို့ရဲ့ လူမှုကွန်ရက်ဘုတ်မှာ ဖော်ပြခံရဖို့ #jp2shrine ၊ #selfiewithasaint ဒါမှမဟုတ် #selfiewithasister ကို သုံးလိုက်ပါ။
6. #MarchforLife ဘုရားဖူးခရီးသည်တွေကို ကြိုဆိုဖို့ သာယာလှပတဲ့ မနက်ခင်းလေးပါပဲ။
7. ဒီစနေနေ့မှာ ကျင်းပမယ့် #WYDunite ကို ငါတို့ မျှော်လင့်စောင့်စားနေပါတယ်။ Human Dignity တင်ဆက်မှုအတွက် စာရင်းပေးသွင်းဖို့ အချိန်ရှိသေးတယ်နော်။
8. St Francis de Sales ရဲ့ Intro to the Devout Life ကနေ ထုတ်နုတ်ထားတဲ့ ဒီအဆင့် ၄ ဆင့်က မင်းကို မနက်ခင်း ဆုတောင်းပူဇော်ခြင်းဆီ လမ်းညွှန်ပေးပါလိမ့်မယ်။
9. မင်း #MarchForLife အတွက် ဒီစီ ကို လာမှာလား။ နောက်တစ်ရက် (စနေနေ့) မှာ ကျင်းပမယ့် လူ့ဂုဏ်သိက္ခာဆိုင်ရာ #WYDUnite ပွဲမှာ ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းလိုက်ပါ။
10. အသက်ရှင်ခြင်းရဲ့ သန့်ရှင်းမြင့်မြတ်မှုအပေါ် မင်းရဲ့ ကတိကဝတ်ကို မြှင့်တင်ဖို့ နည်းလမ်း ၇ သွယ် - #prolife
11. ခရစ်ယာန်များ စည်းလုံးညီညွတ်ရေးအတွက် နိုင်ငံတကာ ဆုတောင်းခြင်းရက်သတ္တပတ်ကို ဒီနေ့ စတင်ပါပြီ။ Jesus ရဲ့ ဆုတောင်းချက် ပြည့်ဝဖို့အတွက် ငါတို့ ဆက်လက် လျှောက်လှမ်းနိုင်ကြပါစေ...
12. ဇန်နဝါရီ ၂၂ ရက်မှာ ကျင်းပမယ့် ငါတို့ရဲ့ နောက်ထပ် Evening with the Merciful Jesus အစီအစဉ်ကို အာဒိုရာစီယွန် (adoration) အစား တနင်္ဂနွေနေ့ ဝတ်ပြုကိုးကွယ်ခြင်း (Mass) နဲ့ စတင်ပါမယ်။ ပိုမိုသိရှိရန် -
13. ဒီနေ့ဟာ "ရဟန်းအားလုံးရဲ့ ဖခင်" လို့ လူသိများတဲ့ St. Anthony the Abbot ရဲ့ ပွဲနေ့ ဖြစ်ပါတယ်။
14. "ငါ မင်းကို ပြောမယ်၊ ထလော့၊ မင်းရဲ့ ဖျာကိုလိပ်ပြီး အိမ်ပြန်လော့။" (Mk 2:11) #dailyreadings
15. ဒီနေ့ဟာ ၁၉၈၂ ခုနှစ်မှာ Pope John Paul II က သူတော်စင်အဖြစ် တင်မြှောက်ခဲ့တဲ့ St. Marguerite Bourgeoys ရဲ့ ပွဲနေ့ ဖြစ်ပါတယ်။
16. ဖေဖော်ဝါရီ ၁၈ ရက်မှာ ကျင်းပမယ့် ငါတို့ရဲ့ နောက်ထပ် Domestic Church Day ပွဲဖြစ်တဲ့ Holy Family Celebration အတွက် ပြက္ခဒိန်မှာ မှတ်ထားကြဦးနော်။
17. Shrine က ကျောင်းသားအုပ်စုတွေအတွက် အထောက်အကူပြုပစ္စည်းတွေ ပံ့ပိုးပေးတယ်ဆိုတာ မင်း သိပါသလား။ ပိုမိုသိရှိရန် -
18. "Christ ဟာ ရေအားဖြင့် သန့်ရှင်းခြင်းသို့ ရောက်ဖို့ ဗတ္တိဇံခံယူခဲ့တာ မဟုတ်ဘဲ၊ ရေကို သန့်ရှင်းစေဖို့အတွက် ခံယူခဲ့တာ ဖြစ်ပါတယ်..."
19. ဒီနေ့ Baptism of the Lord ကို ဆင်နွှဲကြတဲ့အခါ ငါတို့ကိုယ်တိုင် ဗတ္တိဇံခံယူတုန်းက ရရှိခဲ့တဲ့ ကျေးဇူးတော်ကိုလည်း ပြန်လည်သတိရနိုင်ကြပါစေ။
20. ဒီနေ့ဟာ "တကယ်ကို ရိုးရှင်းတဲ့ သူတော်စင်တစ်ပါး" ဖြစ်တဲ့ St. André Bessette ရဲ့ ပွဲနေ့ ဖြစ်ပါတယ်။
21. St. Elizabeth Ann Seton ဆီကနေ မင်းရဲ့ နှစ်သစ်ကို ပြောင်းလဲစေမယ့် နည်းလမ်း ၃ သွယ် - #FeastDay
22. ဒီဇင်ဘာ ၂၂ ရက်က ကျင်းပခဲ့တဲ့ ငါတို့ရဲ့ Evening with the Merciful Jesus ကို လွတ်သွားပါသလား။ Sister Donata ရဲ့ ဟောပြောချက်ကို ကြည့်ရှုပါ -
23. ဒီနေ့ဟာ Holy Name of Jesus ပွဲနေ့ ဖြစ်ပါတယ် -
24. မယ်တော် မာရိယာ၏ ပွဲနေ့ (Solemnity of Mary, Mother of God) မှာ ပျော်ရွှင်ချမ်းမြေ့ပါစေ။
25. ပျော်ရွှင်စရာ နှစ်သစ်ကူးလေး ဖြစ်ပါစေ။
26. Holy Family ပွဲနေ့မှာ ပျော်ရွှင်ပါစေ။
27. ငါတို့ရဲ့ ပြခန်းတွေနဲ့ လက်ဆောင်ပစ္စည်းဆိုင်ကို ဒီနေ့ ပိတ်ထားပါတယ်။ ဒါ့အပြင် Shrine ကိုလည်း ညနေ ၃:၃၀ မှာ စောစောပိတ်ပါမယ်။ Merry Christmas ပါ။
28. Merry Christmas ပါ။
29. မနက်ဖြန် မနက် ၁၁ နာရီ ဒါမှမဟုတ် မွန်းလွဲ ၂ နာရီမှာ ကျင်းပမယ့် Christmas Mass မှာ ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းပါဝင်လိုက်ပါ။
30. Jesus ရဲ့ မွေးနေ့အတွက် ငါတို့ ဘာလက်ဆောင်ပေးကြမလဲ။
31. အို ငါတို့ရဲ့ ဘုရင်နဲ့ ပညတ်တော်ကို ပေးသနားတော်မူသော အရှင် Emmanuel - ငါတို့ကို ကယ်တင်ဖို့ ကြွလာတော်မူပါ၊ ငါတို့၏ ဘုရားသခင် အရှင်မြတ်။ #advent #oantiphons
32. Christmas Mass ကို တနင်္ဂနွေနေ့ မနက် ၁၁ နာရီနဲ့ မွန်းလွဲ ၂ နာရီမှာ ကျင်းပသွားပါမယ်။
33. အို လူမျိုးတကာတို့၏ ဘုရင်နှင့် အသင်းတော်၏ အုတ်မြစ်ချုပ် - မြေမှုန့်မှ ကိုယ်တော် ဖန်ဆင်းတော်မူသော လူသားကို ကြွလာ၍ ကယ်တင်တော်မူပါ။ #advent...
34. ဒီ #Advent ရဲ့ နောက်ဆုံးရက်အနည်းငယ်ကို အကျိုးအရှိဆုံး အသုံးချနိုင်မယ့် နည်းလမ်း ၅ သွယ် -
35. အို တောက်ပသော အရုဏ်ဦး၊ ထာဝရအလင်းတော်၏ ဘုန်းအသရေနှင့် တရားမျှတခြင်း၏ နေမင်း - မှောင်မိုက်ထဲမှာ နေထိုင်သူတွေအပေါ် ကြွလာပြီး အလင်းပေးတော်မူပါ...
36. ကြာသပတေးနေ့မှာ ကျင်းပမယ့် ငါတို့ရဲ့ နောက်ထပ် Evening with the Merciful Jesus အစီအစဉ်မှာ ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းလိုက်ပါ။
37. အို ဘုရားသခင်၏ ထာဝရနိုင်ငံတော်တံခါးကို ဖွင့်ပေးတော်မူသော Key of David - ကြွလာပြီး မှောင်မိုက်ထဲက အကျဉ်းသားတွေကို လွတ်မြောက်စေတော်မူပါ။ #advent...
38. "Mary ဟာ Christ ကြွလာခြင်းအတွက် ငါတို့ အကောင်းဆုံး ပြင်ဆင်နိုင်ပုံရဲ့ စံပြပုံသက်သေ ဖြစ်ပါတယ်။" #Advent
39. အို လူမျိုးတကာတို့အတွက် ဘုရားသခင်၏ ချစ်ခြင်းမေတ္တာတော် အမှတ်လက္ခဏာဖြစ်သော Root of Jesse - ငါတို့ကို ကယ်တင်ဖို့ နှောင့်နှေးခြင်းမရှိဘဲ ကြွလာတော်မူပါ။ #advent #oantiphons
40. အို အစ္စရေးအိမ်တော်၏ ခေါင်းဆောင်၊ သိနာတောင်ပေါ်တွင် Moses အား ပညတ်တော်ကို ပေးသနားတော်မူသော အရှင် - ကိုယ်တော်၏ တန်ခိုးတော်ဖြင့် ငါတို့ကို ကယ်တင်ရန် ကြွလာတော်မူပါ...
41. မွေးနေ့မှာ ပျော်ရွှင်ပါစေ Pope Francis။ #Pontifex80
42. အို ဖန်ဆင်းခြင်းလောကကို တန်ခိုးတော်၊ မေတ္တာတော်တို့ဖြင့် လမ်းညွှန်တော်မူသော အမြင့်ဆုံးသော ဘုရားသခင်၏ ဉာဏ်ပညာတော် - ငါတို့ကို အသိပညာလမ်းစဉ် သွန်သင်ပေးဖို့ ကြွလာတော်မူပါ...
43. ဒီဇင်ဘာ ၂၂ ရက် ကြာသပတေးနေ့မှာ ကျင်းပမယ့် နောက်ထပ် Evening with the Merciful Jesus အတွက် ပြက္ခဒိန်မှာ မှတ်ထားကြဦးနော်။
44. John of the Cross ဟာ ဘုရားသခင်ကို ချစ်မြတ်နိုးတဲ့သူတစ်ယောက် ဖြစ်ပါတယ်။ ... ဘုရားသခင်ဟာ သူ့ရဲ့ စစ်မှန်တဲ့ ရတနာဖြစ်ပြီး၊ သူ့ရဲ့ အစစ်မှန်ဆုံး ကမ္ဘာလည်း ဖြစ်ပါတယ်။ -JPII | St. John o...
45. St. Lucy ရေ၊ ငါတို့အတွက် ဆုတောင်းပေးတော်မူပါ။ #feastday
46. ဒီနေ့ဟာ JPII က သူတော်စင်အဖြစ် တင်မြှောက်ခဲ့တဲ့ St. Juan Diego ရဲ့ ပွဲနေ့ ဖြစ်ပါတယ်။ St. Juan Diego ရေ၊ ငါတို့အတွက် ဆုတောင်းပေးတော်မူပါ။
47. Christ ဟာ ဘယ်တော့မှ မမှိန်ဖျော့တဲ့ နေ့ရက်တစ်ရက် ဖြစ်မယ်ဆိုရင်၊ Mary ဟာ အလှပဆုံး တောက်ပနေတဲ့ အရုဏ်ဦး ဖြစ်ပါတယ်။ -JPII, ၁၂/၈/၀၃ | Happy Solemnity of t...
48. ဒီတနင်္ဂနွေနေ့ မွန်းလွဲပိုင်းမှာ ကျင်းပမယ့် ငါတို့ရဲ့ နှစ်ပတ်လည် Advent Concert and Carols မှာ ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းပါဝင်လိုက်ပါ။
49. ဒီ Advent ကာလမှာ St. Joseph ကို အတုယူနိုင်မယ့် နည်းလမ်း ၅ သွယ် -
50. ဒီနေ့ည ၇ နာရီမှာ ကျင်းပမယ့် ငါတို့ရဲ့ Advent နောင်တရခြင်း ဝတ်ပြုပွဲမှာ ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းလိုက်ပါ။
51. "Advent ရဲ့ မျှော်လင့်ချက်ဟာ အပြစ်တရားရဲ့ ဆင်းရဲဒုက္ခတွေကို ဖြတ်ကျော်ပြီး ဘုရားသခင်၏ ကရုဏာတော်ကို ငါတို့အား ပြန်လည်သတိရစေပါတယ်။"
52. ဒီ #Advent ကာလမှာ မင်း အာပတ်ဖြေ (confession) ပြီးပြီလား။ ဒီဇင်ဘာ ၆ ရက် အင်္ဂါနေ့ ည ၇ နာရီမှာ ကျင်းပမယ့် ငါတို့ရဲ့ Advent နောင်တရခြင်း ဝတ်ပြုပွဲမှာ ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းလိုက်ပါ။
53. "St. Francis Xavier ရဲ့ ထူးခြားလှတဲ့ ဘဝဟာ New Evangelization အတွက် လိုအပ်တဲ့ 'ထက်သန်သော စိတ်ဆန္ဒသစ်' ကို ပုံဖော်ပြသနေပါတယ်။" #feastday
54. Christmas အတွက် မင်း ဘယ်လိုပြင်ဆင်မလဲ။ #Advent
55. ပြီးခဲ့တဲ့အပတ်က ငါတို့ရဲ့ ပထမဆုံး Evening with the Merciful Jesus ကို လွတ်သွားပါသလား။ Sr. Gaudia ရဲ့ ဟောပြောချက်ကို ဒီမှာ ကြည့်ရှုပါ -
56. #Advent စတင်နေပါပြီ။ ငါတို့ရဲ့ လာမယ့်ပွဲစဉ်တွေအတွက် ပြက္ခဒိန်မှာ မှတ်ထားကြဦးနော် -
57. ဒီနေ့ကစလို့ တစ်ပတ်အကြာမှာ ကျင်းပမယ့် A Man for All Seasons ရုပ်ရှင်ပြသပွဲနဲ့ #ThomasMore ကျွမ်းကျင်သူ Dr Bryan Berry ရဲ့ ဟောပြောပွဲမှာ ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းလိုက်ပါ။
58. (ဒီတစ်ပတ်ပိတ်ရက်မှာ စတင်မယ့်) #Advent ကို အကျိုးအရှိဆုံး အသုံးချနိုင်မယ့် နည်းလမ်း ၅ သွယ် -
59. Shrine ကို ဒီနေ့ ညနေ ၃:၃၀ မှာ ပိတ်မှာဖြစ်ပြီး ပြခန်းတွေနဲ့ လက်ဆောင်ပစ္စည်းဆိုင်ကိုလည်း ပိတ်ထားပါတယ်။ Thanksgiving Mass ကိုတော့ နေ့လယ် ၁၂ နာရီမှာ ကျင်းပပါမယ်။
60. Happy Thanksgiving ပါ။
61. "ငြိမ်းချမ်းခြင်းဆိုတာ ဘုရားသခင် ငါတို့ကို ချစ်တယ်ဆိုတာ သိခြင်းကနေ လာတာပါ။ သိတယ်လို့ ပါးစပ်က ပြောရုံတင်မကဘဲ ငါတို့ရဲ့ အသွေးအသားထဲအထိ သိနားလည်ခြင်း ဖြစ်ပါတယ်။"
62. #MotherTeresa ဆီကနေ နှိမ့်ချမှုဆိုင်ရာ အကြံပြုချက် ၁၅ ချက် -
63. ဒီနေ့ည ၇ နာရီမှာ ကျင်းပမယ့် ငါတို့ရဲ့ ပထမဆုံး Evening with the Merciful Jesus မှာ ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းလိုက်ပါ။
64. Year of Mercy ကို အဆုံးသတ်ဖို့ ဒီနေ့ ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းလိုက်ပါ။ Mass ဝတ်ပြုပွဲ၊ #DivineMercy ဆိုင်ရာ ရုပ်ရှင်ပြသပွဲ၊ St Faustina ရဲ့ အမွေအနှစ်ကို ပူဇော်ခြင်းနဲ့ အခြားအစီအစဉ်များစွာ ရှိပါတယ်။
65. ဒီတနင်္ဂနွေနေ့ နေ့လယ် ၁၂:၁၀ မှာ Shrine မှာ ကြည့်ရှုလိုက်ပါ။
66. မှတ်တမ်းတင်ရုပ်ရှင်အသစ်အကြောင်း Shrine မှာ ရိုက်ကူးထားတဲ့ အစီအစဉ်ကို ကြည့်ရှုဖို့ (အခု ထုတ်လွှင့်နေတဲ့) @EWTNNewsNightly ကို ဖွင့်ကြည့်ဖို့ မမေ့နဲ့ဦးနော်...
67. မှတ်တမ်းတင်ရုပ်ရှင်အသစ်ဖြစ်တဲ့ The Face of Mercy အကြောင်း ဒီနေ့ Shrine မှာ ရိုက်ကူးထားတဲ့ အစီအစဉ်ကို ညနေ ၆ နာရီမှာ ထုတ်လွှင့်မယ့် @EWTNNewsNightly မှာ စောင့်မျှော်ကြည့်ရှုလိုက်ပါ...
68. နိုဝင်ဘာ ၂၂ ရက် အင်္ဂါနေ့ဟာ လစဉ် ၂၂ ရက်နေ့တိုင်း ကျင်းပမယ့် ငါတို့ရဲ့ Evenings with the Merciful Jesus အစီအစဉ်ရဲ့ ပထမဆုံးပွဲ ဖြစ်ပါလိမ့်မယ် -
69. Year of Mercy ပြီးဆုံးခြင်းကို ဂုဏ်ပြုတဲ့အနေနဲ့ တနင်္ဂနွေနေ့မှာ ကျင်းပမယ့် Mass ဝတ်ပြုပွဲ၊ ရုပ်ရှင်ပြသပွဲ၊ ဟောပြောပွဲနဲ့ အခြားအစီအစဉ်တွေမှာ ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းလိုက်ပါ။
70. ဒီနေ့ကစပြီး နောက်ထပ် ၂ ပတ်အကြာမှာ Advent စတင်ပါပြီ။ လာမယ့်ပွဲစဉ်တွေမှာ ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းလိုက်ပါ -
71. St. Leo the Great ရေ၊ ငါတို့အတွက် ဆုတောင်းပေးတော်မူပါ။ #feastday
72. ဒီဇင်ဘာ ၃ ရက်မှာ ကျင်းပမယ့် A Man for All Seasons ရုပ်ရှင်ပြသပွဲနဲ့ အဲဒီနောက်မှာ ကျင်းပမယ့် #ThomasMore ကျွမ်းကျင်သူ Dr. Bryan Berry ရဲ့ ဟောပြောပွဲမှာ ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းလိုက်ပါ။
73. "အမေရိက၊ မင်းရဲ့ နိုင်ငံတစ်နိုင်ငံအနေနဲ့ အနက်ရှိုင်းဆုံးသော မည်သူမည်ဝါဖြစ်မှုနဲ့ အစစ်မှန်ဆုံးသော စရိုက်လက္ခဏာဟာ လူသားတစ်ဦးချင်းစီအပေါ် မင်းထားရှိတဲ့ သဘောထားမှာ ထင်ဟပ်နေပါတယ်။" - JPII
74. ဒီ #VocationsAwarenessWeek အတွက် #vocations ဆုတောင်းချက် -
75. "St. Charles Borromeo လိုမျိုး ထက်သန်တဲ့ သိုးထိန်းတွေနဲ့ ပြုပြင်ပြောင်းလဲရေးသမားတွေအတွက် ဆုတောင်းပေးကြပါ" လို့ @WashArchdiocese ရဲ့ Msgr. Pope က တိုက်တွန်းထားပါတယ်။ #feastday
76. "အားလုံးထက်မက သူဟာ ဘုရားသခင်နဲ့ သူ့ရဲ့ အိမ်နီးနားချင်းအပေါ် ချစ်ခြင်းမေတ္တာ အပြည့်ရှိတဲ့သူတစ်ယောက် ဖြစ်ပါတယ်။" St. Martin de Porres ရေ၊ ငါတို့အတွက် ဆုတောင်းပေးတော်မူပါ။ #feastday
77. "နောင်တရသော အပြစ်သားတစ်ယောက်အတွက် ဘုရားသခင်၏ ကောင်းကင်တမန်များအလယ်တွင် ဝမ်းမြောက်ခြင်း ရှိလိမ့်မည်။" #dailyreadings
78. ဒီနေ့မှာ ကောင်းကင်ဘုံကို မျှော်လင့်ရင်း ငါတို့ရှေ့က ကြိုတင်ထွက်ခွာသွားကြသူအားလုံးကို ငါတို့ သတိရအောက်မေ့ကြပါတယ်။ သူတို့အတွက် ဆုတောင်းပေးနိုင်မယ့် နည်းလမ်း ၅ သွယ် - #allsoulsday
79. ဒီနေ့ဟာ Solemnity of All Saints ပွဲနေ့တင်မကဘဲ St. John Paul II ရဟန်းသိက္ခာခံယူခဲ့တဲ့ အနှစ် ၇၀ ပြည့်မြောက်တဲ့နေ့လည်း ဖြစ်ပါတယ်။ #vocations
80. Happy All Saints' Day ပါ။ ငါတို့ရဲ့ မျက်စိကို ကောင်းကင်ဘုံဆီသို့ မျှော်ကြည့်ပြီး Church Triump... ရဲ့ ကြားဝင်ဆုတောင်းပေးမှုကို တောင်းခံဖို့ သတိရကြပါစို့။
81. မင်း ငါတို့ကို Instagram မှာ follow လုပ်ထားပြီးပြီလား။
82. "Halloween ၊ All Saints နဲ့ All Souls တွေက ငါတို့ကို ဝမ်းနည်းပူဆွေးခြင်းဟာ ကောင်းမွန်တဲ့အရာဖြစ်ကြောင်းနဲ့... ပူဆွေးသောကရောက်သူတွေဟာ သက်သာရာရကြလိမ့်မယ်ဆိုတာကို သတိပေးနေပါတယ်။"
83. လွန်ခဲ့တဲ့ အနှစ် ၃၀ ဒီနေ့ဟာ JPII စတင်ခဲ့တဲ့ ပထမဆုံးသော ကမ္ဘာ့ငြိမ်းချမ်းရေး ဆုတောင်းပွဲနေ့ ဖြစ်ပြီး၊ ဘာသာရေးခေါင်းဆောင်တွေ ဆုတောင်းပြီး ဥပုသ်သီလ...
84. “Inconceivable Beauties”: The Secrets of Heaven Revealed to St. Faustina
85. ငါတို့ရဲ့ Redemptor Hominis Church အတွက် အလှူဒါနပြုခြင်းဆိုင်ရာ Mass ဝတ်ပြုပွဲကို အခု Catholic TV မှာ ထုတ်လွှင့်နေပြီး နောက်ထပ် မိနစ် ၃၀ မှာ EWTN မှာ ထုတ်လွှင့်ပါမယ်။ စောင့်မျှော်ကြည့်ရှုလိုက်ပါ။
86. ရုပ်ထုအသစ်လေးကို မင်း ဘယ်လိုထင်လဲ။ #jpiifeastday #WYDunite
87. ကြိုဆိုပါတယ် @CathApostleCtr။ #jpiifeastday #WYDunite
88. နေ့စဉ်ကျင်းပတဲ့ Mass ဝတ်ပြုပွဲဟာ St. John Paul II ရဲ့ ပွဲနေ့ကို ဆင်နွှဲကြတဲ့ ဘုရားဖူးတွေနဲ့ ပြည့်နှက်နေပါတယ်။ ငါတို့ရဲ့ တစ်နေ့တာလုံး ကျင်းပမယ့် ပွဲတော်ကြီး စတင်နေပါပြီ...
89. #WYDunite တက်ရောက်သူများခင်ဗျာ - ငါတို့ရဲ့ snap filter ကို သုံးဖို့ မမေ့နဲ့ဦးနော်။
90. #WYDunite မှာ ကောင်းမွန်တဲ့ ဟောပြောသူတွေ၊ အစားအစာ၊ တေးဂီတနဲ့ ပြင်ပ Mass ဝတ်ပြုပွဲတွေမှာ ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းဖို့ အချိန်မနှောင်းသေးပါဘူး။
91. "မကြောက်ကြပါနဲ့။ Christ အတွက် တံခါးတွေကို ကျယ်ကျယ်ဖွင့်ထားလိုက်ပါ။" ပွဲနေ့မှာ ပျော်ရွှင်ပါစေ St. John Paul II။ #jpii #feastday
92. မနက်ဖြန် ည ၉ နာရီမှာ Catholic TV နဲ့ ည ၉:၃၀ မှာ EWTN တို့မှာ ထုတ်လွှင့်ပါမယ် - ငါတို့ရဲ့ Redemptor Hominis Church ရဲ့ အလှူဒါနပြုခြင်းဆိုင်ရာ Mass ဝတ်ပြုပွဲ...
93. Fr. de Souza နဲ့အတူ ကျင်းပမယ့် ငါတို့ရဲ့ ဂျူဘီလီသာသနာပြုလုပ်ငန်းရဲ့ ဒီနေ့ည ခေါင်းစဉ်ကတော့ "Krakow to Rome: Messengers of Divine Mercy" ဖြစ်ပါတယ်။ ငါတို့နဲ့အတူ ပူးပေါင်းလိုက်ပါ။
94. ငါတို့ မနက်ဖြန်အတွက် ပြင်ဆင်နေပါပြီ။ မင်း လာမှာလား။ #WYDunite
95. ဒီနေ့ဟာ ငါတို့ရဲ့ ဂျူဘီလီသာသနာပြုလုပ်ငန်းရဲ့ ဒုတိယမြောက်နေ့ ဖြစ်ပါတယ်။ ဒီနေ့ည ခေါင်းစဉ်ကတော့ "The Jubilee as the Profile of John Paul's Pastoral Vision" ဖြစ်ပါတယ်။
96. JPII နဲ့ Jubilee Year of Mercy ကို ဂုဏ်ပြုတဲ့အနေနဲ့ ငါတို့ရဲ့ သုံးပိုင်းပါ သာသနာပြုလုပ်ငန်းကို ဒီနေ့ည စတင်ပါမယ်။ အသေးစိတ် -
97. Shrine က ငါတို့ရဲ့ ဝန်ထမ်းတွေနဲ့ ပူးပေါင်းလိုက်သူတွေကတော့ Congregation of Our Lady of Mercy က Sr. Gaudia နဲ့ Sr. Donata တို့ ဖြစ်ပါတယ်။ (ပုံထဲမှာလည်း ပါဝင်ပါတယ်...
98. ဒီနေ့ဟာ St. Luke the Evangelist ရဲ့ ပွဲနေ့ ဖြစ်ပါတယ်။ သူ့ရဲ့ စံနမူနာကို ငါတို့ အတုယူနိုင်မယ့် နည်းလမ်း ၅ သွယ် - #FeastDay
99. Sister of Life က ရေးသားခဲ့တဲ့ "Litany of Trust" ဟာ St. Faustina ရဲ့ ဆုတောင်းချက်ဖြစ်တဲ့ "Jesus, I trust in You" ကို ထပ်ဟပ်ဖော်ပြနေပါတယ်။
100. St. Teresa of Avila ရေ၊ ငါတို့အတွက် ဆုတောင်းပေးတော်မူပါ။ #feastday

🔍 Notes:
- သူတော်စင်အမည်များ (ဥပမာ - St. John Paul II, St. Francis de Sales, St. Faustina, St. Teresa of Avila)၊ ရုပ်ရှင်နှင့် စာအုပ်အမည်များ (ဥပမာ - "Intro to the Devout Life", "A Man for All Seasons", "The Face of Mercy", "Litany of Trust")၊ ရုပ်သံလိုင်းနှင့် လူမှုကွန်ရက်အမည်များ (ဥပမာ - EWTN, Catholic TV, Instagram, snap filter)၊ `@mentions` နှင့် `#hashtags` များကို စည်းမျဉ်းအရ အင်္ဂလိပ်ဘာသာစကားအတိုင်း မပြောင်းလဲဘဲ ထားရှိခဲ့သည်။
- လူသိများသော မြို့အမည်များဖြစ်သည့် Rome ကို "ရောမ" ဟုလည်းကောင်း၊ DC ကို "ဒီစီ" ဟုလည်းကောင်း မြန်မာအသံထွက်ဖြင့် ဘာသာပြန်ဆိုခဲ့သည်။
- ဂျန်ဒါခွဲခြားမှုမရှိစေရန် ပထမဦးဆုံးပုဂ္ဂိုလ်နာမ်စား "we" ကို "ငါတို့" ဟုလည်းကောင်း၊ ဒုတိယဦးဆုံးပုဂ္ဂိုလ်နာမ်စား "you" ကို "မင်း" ဟုလည်းကောင်း သဘာဝကျကျ သုံးနှုန်းခဲ့ပြီး "ကျွန်တော်/ကျွန်မ" ကဲ့သို့သော ဂျန်ဒါဖော်ပြသည့် စကားလုံးများကို ရှောင်ကြဉ်ခဲ့သည်။
- လင့်ခ်များ (URLs) အားလုံးကို စည်းမျဉ်းအတိုင်း လုံးဝဖယ်ထုတ်ခဲ့သည်။