👤 Gender: ဆုံးဖြတ်၍မရ
🧠 What kind of person + why: ဒီမိုကရေစီနဲ့ အခွင့်အရေးတွေကို ကာကွယ်တဲ့ ပုဂ္ဂလိပ်ပါ။ သူက Twitter မှာ နိုင်ငံရေး၊ ပတ်ဝန်းကျင်ထိန်းသိမ်းမှု၊ လူ့အခွင့်အရေး၊ အမျိုးသမီးများ၏ အခွင့်အရေး စတဲ့ ကိစ္စရပ်တွေကို ဝေဖန်တဲ့ ပုဂ္ဂလိပ်ပါ။ 
🏷️ Interests — primary, secondary, other + why: ပထမအဆင့် - နိုင်ငံရေး၊ ပတ်ဝန်းကျင်ထိန်းသိမ်းမှု၊ လူ့အခွင့်အရေး၊ အမျိုးသမီးများ၏ အခွင့်အရေး။ ဒုတိယအဆင့် - စားသောက်ဆိုင်းတွေ၊ ရုပ်ရှင်တွေ၊ ဂီတ။ အခြား - အားကစား၊ ဘာသာပညာ။ သူက နိုင်ငံရေး၊ ပတ်ဝန်းကျင်ထိန်းသိမ်းမှု၊ လူ့အခွင့်အရေး၊ အမျိုးသမီးများ၏ အခွင့်အရေး စတဲ့ ကိစ္စရပ်တွေကို စိတ်ဝင်စားတယ်။ 
📝 Translated tweets: 
1. ရေကောင်းစွာ မရနိုင်တော့ဘူး။ 
2. နစ်ကဆင်ခေတ်က ဒီလို ဖြစ်ခဲ့ဖူးလား။ 
3. ဟာရီပေါ်တာ လိုက်စားတဲ့ လူငယ်တွေ ကြည့်ပါ။ #စာဖတ်ခြင်း ကောင်းပါတယ်။ 
4. တက်ကြည့်ပါ။ သင့်တွေးချက်ကို ပြောပါ။ #Resist 
5. ဒီတော့ ပန်တဂွန် ကလဲ သင့် ပုံကြီးကို ပြောတယ်။ 
6. @SenateMajLdr @StateDept သင့်က ဒီလို ပြောနိုင်တယ် ဆိုတာ ဘယ်လို ယုံကြည့်မလဲ။ 
7. ဒီသရေဒ်ကို ဖတ်ပါ။ #မဲ့ခွန်းအခွင့် 
8. အမှန်တရား။ ဒီစာကို ဖတ်ပါ။ သင့် #မဲ့ခွန်းအခွင့် က သင့် #မဲ့ခွန်းမဲ့ အကျိုးဆက် မရှိ။ 
9. ဘာ့ကြောင့် စီးပွားရေး ဆန့်ကျင်မှု ကိစ္စ မှန်းမသိကြဘူး။ 
10. @SenateMajLdr ဒီ စည်းမျဉ်းတွေ က တို့ ကိုယ်ပျက်မှု အတွက် ဖြစ်တယ်။ တို့ မဲ ပေးခွင့် ပေးပါ။ 
11. ဒီလို ပြောတယ်။ #ရာသီဥတုပြောင်းလဲမှု က အလ်ထားနေးတစ်ဖက် အမှန်တရား မဟုတ်ဘူး။ 
12. ဆောင်းရာသီ ကျတော့ ဝမ်းပါ။ ကျွန်တော် တစ်ယောက် သာ ဆောင်းရာသီ ကျတော့ ဝမ်းပါ လူ ဖြစ်တယ်။ 
13. ကမ္ဘာလုံး ကြည့်နေတယ်။ တို့ စောင့်ရှောက်မှု ကို ဆက်လက် ပြသသွားမယ်။ #ဒုက္ခသည်များ ကို ကြိုဆိုပါ 
14. အမှန်တရား ဆိုတာ လာပြီ။ 
15. တို့ ဥယျာဉ် တွေ ကို ထိပါး မည် မဟုတ်ပါနဲ့။ #တို့ဥယျာဉ် ကို ထိမ်းပါ 
16. ဒီ သရေဒ် ကို ဖတ်ပါ။ 
17. ကွန်ဂရက် များ က ကျွန်တော် တို့ လို ရေ ကောင်းစွာ မရနိုင် တယ် ကို နားလည် မလား။ 
18. ဒီ ဝါကျကို ဘယ် လို ရေး တယ်။ 
19. တို့ ဥယျာဉ် တွေ ကို ထိပါး မည် မဟုတ်ပါနဲ့။ #တို့ဥယျာဉ် ကို ထိမ်းပါ 
20. ကမ္ဘာ နေ့ လာ တယ်။ တို့ တက် မယ်။ 
21. ဒီ အခြေအနေ ဆိုး လာ တယ်။ 
22. သူ တို့ နိုင်ငံ ကို နှစ် တွေ နောက် ပြန် ပို့ တယ်။ တို့ ရှေ့ ကို တိုက် ဖို့ ဖြစ် တယ်။ #တည်ငြိမ်မှု #မေတ္တာ 
23. Twitter ကို ကျေးဇူး တင် ပါ။ ကျေးဇူး ပါ။ 
24. ကျွန်တော် တို့ လို စိတ် ချမ်း တယ်။ ဒီ စာကို တိုက် ပါ။ 
25. သူ က ဘာ ကို မှ မသိ။ 
26. လူ တွေ သတိ ထား ပါ။ နောက် တစ် ခု က တို့ ဥယျာဉ် တွေ ကို ပုဂ္ဂလိက ကုမ္ပဏီ တွေ ကို ရောင်း တယ်။ H.R. 621 နဲ့ 622 တွေ ကို ကြည့် ပါ။ 
27. ရေ ကောင်းစွာ မရနိုင် တော့ ဘူး။ 
28. ဒီ ကုန်းမြေ တွေ က တို့ ပိုင် တယ်။ ဒီ ကုန်းမြေ တွေ ကို ဖျက် မည် မဟုတ် ပါနဲ့။ #Resist #မည်းမှုန် မလုပ် #တို့ဥယျာဉ် ကို ထိမ်းပါ 
29. သူ က တို့ ဥပဒေ ကို ကာကွယ် တယ် ဆိုတာ က အမ