👤 Gender: ⚪ ဆုံးဖြတ်၍မရ

🧠 What kind of person + why:
မိမိကိုယ်ကိုယ် Non-Binary (NB) နှင့် Asexual (Ace) ဖြစ်သည်ဟု သတ်မှတ်ထားပြီး သာတူညီမျှမှု၊ လိင်စိတ်ခံယူမှုကွဲပြားသူများ (LGBTQ+) ၏ အခွင့်အရေးများကို အလေးထားသူဖြစ်သည်။ နိုင်ငံရေးအရ ဒေါ်နယ်ထရမ့်၏ မူဝါဒများ၊ အထူးသဖြင့် မွတ်ဆလင်ပိတ်ပင်မှု (Muslim ban) နှင့် ဖက်ဆစ်ဝါဒ၊ လူမျိုးရေးခွဲခြားမှုများကို ပြင်းပြင်းထန်ထန် ဆန့်ကျင်သည်။ ရိုးသားပွင့်လင်းပြီး စိတ်ပူပန်တတ်ကာ (Anxious)၊ အမှန်တရားကို လိုလားသော ငြိမ်းချမ်းရေးဝါဒီ (Pacifist) တစ်ဦး ဖြစ်သည်။

🏷️ Interests — primary, secondary, other + why:
- Primary: နိုင်ငံရေးနှင့် လူမှုရေး တရားမျှတမှု (Social Justice & Politics) - ထရမ့်၏ မူဝါဒများကို ဆန့်ကျင်ခြင်း၊ ဒုက္ခသည်များဘက်မှ ရပ်တည်ခြင်း (#NoBanNoWall)၊ လူမျိုးရေးခွဲခြားမှုဆိုင်ရာ ကိစ္စရပ်များကို တစိုက်မတ်မတ် ဆွေးနွေးခြင်းတို့ကြောင့် ဖြစ်သည်။
- Secondary: LGBTQ+ အခွင့်အရေးများနှင့် ခွဲခြားဆက်ဆံမှု တိုက်ဖျက်ရေး - မိမိကိုယ်ကိုယ် Non-Binary ဖြစ်ကြောင်း ဖော်ပြပြီး သုံးနှုန်းမှုများတွင် nonbinary လူနည်းစုများကို ချန်လှပ်မထားရန် ထောက်ပြပြောဆိုခြင်းတို့ကြောင့် ဖြစ်သည်။
- Other: တေးဂီတ၊ ဂိမ်းများနှင့် စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ကျန်းမာရေး - Sonata Arctica ၏ သီချင်းများကို ကြိုက်နှစ်သက်ကြောင်းနှင့် စိတ်ရှုပ်ထွေးသည့်အခါ logic puzzles ဆော့ကစားတတ်ကြောင်း ဖော်ပြထားခြင်းတို့ကြောင့် ဖြစ်သည်။

📝 Translated tweets:
1. ဖက်ဆစ်တွေနဲ့ စကားရည်လုရမယ်လို့ ဇွတ်ပြောနေတဲ့သူတွေအနေနဲ့ ဖက်ဆစ်တွေနဲ့ စကားရည်လုဖို့ အချိန်ပိုပေးပြီး ငါတို့ကို အော်ဟစ်နေတာကို လျှော့စေချင်တယ်။
2. Donald Trump ကိုယ်ဝန်ရှိနေတဲ့ အဲ့ဒီ သရုပ်ဖော်ပုံကို ငါ... မမြင်လိုက်ရင် ပိုကောင်းမယ်။
3. @oraymw နောင်တစ်ချိန်မှာ nonbinary လူတွေကို ဖယ်ထုတ်မပစ်မိစေဖို့ "မောင်နှမများ" (siblings) လို့ သုံးနှုန်းပေးရင် ပိုကောင်းပါလိမ့်မယ်။ ကျေးဇူးပဲ! =]
4. တစ်ယောက်ယောက်ကို block လိုက်ရင် သူတို့ ပြောခဲ့တဲ့အရာတွေကို သူတစ်ပါးက quote လုပ်ပြီး ရေးတဲ့အခါမှာတောင် မမြင်ရတော့တာကို သဘောကျတယ်။
5. Dan Quayle ပျော်နေတာပေါ့၊ အနည်းဆုံးတော့လေ။
6. @MTGAlison @OhmlessOne @OxfordHaze @dasebeleren ငါက NB နဲ့ ace တစ်ယောက်ပါ၊ ကိုယ်စားပြု ဖော်ပြပေးတဲ့အတွက် အများကြီး ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
7. @DylanZahn သူက ရွံစရာကောင်းတဲ့ ပင့်ကူအိမ် ခွက်ကြီးတစ်ခုလိုပဲ။
8. @DylanZahn ဒါ HQ အကြောင်းလား? မင်း ခံစားနေရတာကို ငါ ကိုယ်ချင်းစာပါတယ်။
9. @DylanZahn ငါ ဆော့ရတာ ဝမ်းသာမှာပါ၊ ဒါပေမဲ့ ငါ့မှာ အချိန်ဘယ်လောက်ရှိလဲတော့ မသိဘူး။
10. @Jamie7Keller Dems တွေ filibuster ကို သုံးတာနဲ့ သူတို့ အဲ့ဒါကို ဖယ်ရှားပစ်လိမ့်မယ်၊ အဲ့ဒါ ဘယ်အချိန်ပဲဖြစ်ဖြစ်ပေါ့။ စောင့်နေဖို့ အကြောင်းမရှိဘူး။ သူတို့ နေရာ တတ်နိုင်သမျှ အများကြီး ယူကြလိမ့်မယ်။
11. မွတ်ဆလင် ပိတ်ပင်မှုဆိုတာ လူမျိုးတုံးသတ်ဖြတ်မှုဆီ ဦးတည်တဲ့ ခြေလှမ်းတစ်ခု ဖြစ်ပြီး အဲ့ဒါကို ထောက်ခံတဲ့သူမှန်သမျှဟာ အမှိုက်တွေပဲဆိုတာ သတိပေးပါရစေ။
12. @nostrangenames @DylanZahn ငါလည်း မင်းကို ဂရုစိုက်ပါတယ်။ မင်းအတွက် အကောင်းဆုံးဖြစ်မယ့်အရာကို လုပ်ပါ။
13. သို့မဟုတ် မည်သည့် ကလေးမဆို။
14. @_SEV8 ငါ့မှာလည်း ငါ့ရဲ့လူနဲ့ အတူနေရုံကလွဲလို့ ရွေးချယ်စရာမရှိဘူး၊ သူလည်း အဲ့လိုပဲ။ ငါ့မှာ အကြံဉာဏ်မရှိပေမဲ့ မင်းတစ်ယောက်တည်း မဟုတ်ဘူးဆိုတာ သိရတာက သက်သာရာရစေပါတယ်။
15. Clinton အနေနဲ့ သူမရဲ့ ရသင့်ရထိုက်တဲ့ သမ္မတရာထူးကို ငြင်းပယ်ခံလိုက်ရတဲ့အတွက် ငါ စိတ်ပျက်မိတုန်းပဲ။ ဒါပေမဲ့ အဲ့ဒါက အဲ့ဒီ မကောင်းဆိုးဝါး လိမ္မော်ရောင်ကြီးက ငါ့ကို ခြောက်လှန့်နေရတဲ့ အကြောင်းရင်းတော့ မဟုတ်ပါဘူး။
16. လူဖြူ အမျိုးသားရေးဝါဒီနဲ့ နီယိုနာဇီက အခြေခံအားဖြင့် အဓိပ္ပာယ်တူတူပဲ မဟုတ်ဘူးလား?
17. ဒါဆို... သူတို့က လူမျိုးတုံးသတ်ဖြတ်ဖို့ ကြိုးစားနေတာပေါ့။
18. သတ်ပုံသတ်ညွှန်းကတော့ အဲ့ဒီ ကုန်းနေရေနေသတ္တဝါရဲ့ အားသာချက် မဟုတ်ဘူးပဲ။
19. @SallyQYates မှန်ကန်တဲ့အရာကို ဆက်လုပ်ပါ။ #thankyouSally
20. အတည်မပြုနိုင်သေးပေမဲ့ ယုံကြည်လောက်စရာပါပဲ။
21. @jlina ငါ့မှာ sex workers မိတ်ဆွေရှိမရှိ မသေချာပေမဲ့ မရှိနိုင်စရာတော့ သိပ်မရှိပါဘူး။
22. ဒါက အရမ်းဝမ်းနည်းစရာကောင်းတယ်။
23. @GemOfMagic ငါ အဲ့လိုမထင်ဘူး။ ဒါပေမဲ့ ငါ့ရဲ့ တစ်ခုတည်းသော ဆိုရှယ်မီဒီယာ စွဲလမ်းမှုက twitter ဖြစ်နေလို့ ငါ မသေချာဘူး။
24. သမ္မတတွေက တရားဝင် ထုတ်ပြန်ချက်တွေကို Facebook ပေါ်မှာပဲ တင်ပြီး တခြားနေရာတွေမှာ မတင်တာက ပုံမှန်ပဲလား?
25. @GemOfMagic သူမ ပြန်ကောင်းလာခဲ့ပါတယ်၊ ဒါပေမဲ့ ငါ အသက် ၁၀ နှစ်တုန်းက ငါ့အမေမှာ ကင်ဆာရှိနေတယ်လို့ ရောဂါရှာဖွေတွေ့ရှိခဲ့တယ်။ အကူအညီဖြစ်မယ်ဆိုရင် စကားပြောဖို့ ငါ ဒီမှာရှိပါတယ်။
26. @GemOfMagic ကင်ဆာက အဆိုးဆုံးပဲ။ မင်းအတွက် စာနာမိပါတယ်။
27. @AllyEncampment အဲ့လိုဖြစ်ဖို့ အခွင့်အလမ်း အလွန်နည်းတယ်လို့ ငါထင်တယ်။
28. ငါ ပင်ပန်းပြီး စိုးရိမ်ပူပန်ကာ စိတ်ဆိုးဒေါသထွက်နေရတယ်။
29. Bannon ကို ကောင်စီထဲမှာ ထည့်သွင်းဖို့ Bannon ရဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်ကို Bannon က ထောက်ခံသည်။
30. ဒါက လူမဆန်တာထက် ပိုပါတယ်။
31. @Transcrois ငါ ကြိုးစားနေပါတယ်။ မင်းရဲ့ ပံ့ပိုးမှုက ကူညီပေးပါတယ်။
32. @nostrangenames ဒါက ငါ့အတွက်လည်း တကယ်မှန်ပါတယ်။
33. @biovisionary ဂုဏ်ယူပါတယ်! တကယ်မိုက်တယ်!
34. @Transcrois ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ သူတို့က အများကြီး အဓိပ္ပာယ်ရှိပါတယ်။
35. ငါ သူ့ကို အရမ်းမုန်းတယ်။ သူက မွတ်ဆလင် ပိတ်ပင်မှုကို ထောက်ခံနေတယ်။
36. မွတ်ဆလင် ပိတ်ပင်မှုကို "မျှော်လင့်ထားတဲ့ တန်ဖိုး" (expected value) ဆိုတဲ့ ရှုထောင့်ကနေ ဆွေးနွေးတာက တကယ်ပဲ ရွံစရာကောင်းတယ်။ လူတွေ ဘာဖြစ်နေကြတာလဲ?
37. ငါ ဝိတ်အများကြီး ကျသွားတာလား? အဲ့ဒါ မကောင်းဘူး။ ဟူး။
38. သူမအနေနဲ့ Trump ကို ကလေးထိန်းသလို ထိန်းနေစရာမလိုသင့်ဘူး။
39. @Alessandrogra51 YouTube ပေါ်မှာ Italian Rock ဂီတကို ရှာကြည့်လိုက်တယ်။
40. "ငြိမ်းချမ်းစွာ လူမျိုးတုံးသတ်ဖြတ်ခြင်း" အကြောင်း နာဇီတွေရဲ့ ပြောဆိုမှုကို ဒီမှာ မဖြစ်နိုင်ပါဘူးဆိုပြီး လူတွေက ကာကွယ်ပေးခဲ့ကြတာကို မှတ်မိကြသေးလား?
41. Trump က Putin ရဲ့ ရုပ်သေးဖြစ်နေတာ ဆိုးတယ်လို့ ငါထင်ခဲ့တာ။ Bannon ရဲ့ ရုပ်သေးဖြစ်နေတာက ပိုလို့တောင် ဆိုးသေးတယ်။
42. @Upstreamism @senjudiciary အားလုံးနီးပါး လူဖြူအမျိုးသားတွေ ဖြစ်နေတဲ့ အချက်က Sessions အတွက် ကောင်းတဲ့လက္ခဏာဖြစ်ပြီး တခြားလူတိုင်းအတွက်တော့ မကောင်းဘူး။
43. ရှင်းရှင်းလင်းလင်း မရှိသေးရင် ပြောပြမယ်၊ မင်းရဲ့ လုပ်ရပ်တွေက KKK ကို ပျော်ရွှင်စေတယ်ဆိုရင် မင်း တစ်ခုခုကို အကြီးအကျယ် မှားယွင်းစွာ လုပ်နေတာပဲ။
44. မင်းရဲ့ မဲဆန္ဒရှင်တစ်ဦးအနေနဲ့ ဒါကို တားဆီးဖို့ တစ်ခုခု လုပ်ပေးဖို့ ငါ တိုက်တွန်းပါတယ်။
45. @Jamie7Keller ဟုတ်ကဲ့၊ အဲ့ဒါ မျှတပါတယ်။ လက်တွေ့မှာတော့ ခြားနားချက်က သိပ်အရေးကြီးတယ်လို့ ငါပုဂ္ဂလိကအနေနဲ့ မထင်ဘူး။
46. @Jamie7Keller သူ့ကို မထောက်ခံတော့တဲ့သူတွေက ဆက်ပြီး ထောက်ခံနေတုန်းသူတွေထက်စာရင် ဆိုးရွားမှု နည်းပါတယ်။ အဲ့ဒါကိုတော့ ငါ သဘောတူတယ်။
47. @Jamie7Keller မွတ်ဆလင် ပိတ်ပင်မှုက သူ့ရဲ့ မဲဆွယ်စည်းရုံးရေးရဲ့ အစိတ်အပိုင်းတစ်ခု ဖြစ်ခဲ့တဲ့အတွက် ငါ သဘောမတူဘူး။
48. @GemOfMagic ဥပုံ တင်ထားတဲ့ အကောင့်ပေါင်းများစွာ၊ anime avatars တွေနဲ့ သူတို့ ခိုင်းသမျှလုပ်တဲ့ bots တွေကို ထည့်တောင် မပြောတော့ဘူး။
49. @GemOfMagic တကယ်ပြောတာ၊ Richard Spencer ကို Twitter ပေါ်မှာ ဘာလို့ ခွင့်ပြုထားရတာလဲ? David Duke ကော? Trump ရောပဲ?!
50. ဒါဆိုရင် တစ်ခုခု လုပ်ပြလေ။
51. ဒီနေ့ အသုံးဝင်မယ့်အရာ တစ်ခုခုလုပ်ဖို့ ငါ တအား နေမကောင်းဖြစ်နေတဲ့အတွက် စိတ်မကောင်းဖြစ်မိတယ်။ ငါ့ရဲ့ စိတ်နှလုံးက ဆန္ဒပြသူတွေနဲ့ ဒီအစိုးရစနစ်ရဲ့ သားကောင်တွေနဲ့အတူ ရှိနေပါတယ်။ #NoBanNoWall
52. @GemOfMagic မင်းရဲ့ ပြောဆိုပုံကို သူတို့ရဲ့ စံနှုန်းတွေနဲ့ ကိုက်ညီအောင် ပြောင်းလဲပြောဆိုရင်တောင် မင်းကို လျစ်လျူရှုဖို့ အကြောင်းပြချက်အသစ်ကို သူတို့ ရှာဖွေသွားကြလိမ့်မယ်လို့ ငါထင်တယ်။ ငါ့မှာလည်း အဲ့လိုပဲ ဖြစ်ပျက်ခဲ့တယ်။
53. @GemOfMagic ငါက အမျိုးသမီးတစ်ယောက် မဟုတ်လို့ သင့်တင့်သလိုပဲ ယူဆပါ၊ ဒါပေမဲ့ အမျိုးသားတွေ ဆိုးဆိုးရွားရွား တုံ့ပြန်တာက သူတို့ကြောင့်ပဲ ဖြစ်ပြီး အမျိုးသမီးတွေကြောင့် မဟုတ်ဘူးလို့ ငါထင်တယ်။
54. Steve Bannon က နာဇီတစ်ယောက်ပဲ။ Steve Bannon က ဒီနိုင်ငံမှာ အာဏာအရှိဆုံး လူတစ်ယောက် ဖြစ်နေတယ်။ ဒါက ခြောက်လှန့်တဲ့ အခြေအနေထက် ပိုဆိုးပါတယ်။
55. @GemOfMagic အနီးဆုံးနေရာက UW ဖြစ်ပြီး ငါ အဲ့ဒီကို ခဏလောက် မသွားချင်သေးဘူး။ ဒါပေမဲ့ Seattle မှာ ကောင်းမွန်တဲ့ စာကြည့်တိုက်တစ်ခု ရှိပါတယ်။
56. ငါ ဒေါသကြောင့် ပျို့အန်ချင်နေတာလား တုပ်ကွေးကြောင့်လား မသိတော့ဘူး။ နှစ်ခုလုံး ဖြစ်နိုင်တယ်။
57. အင်္ဂလိပ် မဟုတ်တဲ့ စကားလုံးတွေရဲ့ ဝေါဟာရရင်းမြစ် (etymology) ကို ဘယ်လို ရှာရမလဲဆိုတာ သိတဲ့သူရှိလား?
58. ဒါပဲ။ Trump မဲပေးခဲ့သူတွေ သူတို့ရဲ့ဘဝကို သူ့ရဲ့ မကောင်းမှုတွေကို ပြန်ဖျက်ဆီးဖို့ အသုံးမပြုမချင်း ငါ ဘယ်တော့မှ ခွင့်လွှတ်မှာ မဟုတ်ဘူး။ ငါ ဖက်ဆစ်တွေကို ငါ့ခန္ဓာကိုယ်ရဲ့ ဆဲလ်တိုင်းကနေ မုန်းတီးတယ်။
59. ငါ သူတို့ကို တအားမုန်းတယ်။ သူတို့က မကောင်းဆိုးဝါးတွေပဲ။ လုံးဝ ယုတ်မာတဲ့ မကောင်းဆိုးဝါးတွေ။
60. ငါ ခဏလောက် twitter သုံးတာ ရပ်ရမယ်။ ငါ ဒီလောကကြီးကို ရင်မဆိုင်နိုင်တော့ဘူး။ ဒေါသ အရမ်းထွက်နေတယ်။
61. ငါ Trump နဲ့ GOP အကြောင်း မရယ်မောနိုင်တော့ဘူး။ ငါ့မှာ သူတို့အားလုံးအပေါ် အေးစက်တဲ့ မုန်းတီးမှုပဲ ရှိတော့တယ်။ အပြစ်မဲ့သူတွေရဲ့ သွေးက သူတို့လက်မှာ ပေကျံနေပြီ။
62. Holocaust ရဲ့ သားကောင်တွေ၊ သူတို့ရဲ့ မိစုတွေနဲ့ ဂျူးလူမျိုးတွေ ရင်ဆိုင်ရမယ့် စိန်ခေါ်မှုတွေအတွက် ငါ ဆုတောင်းပေးပါတယ်။
63. ငါ့ဒေါ်လေးက political correctness အကြောင်း ညည်းညူနေတယ်။
64. လူမည်းတွေအကြောင်း အစီရင်ခံစာကို မြင်မြင်ချင်း လူဖြူအမျိုးသားတစ်ယောက်ရဲ့ လူမျိုးရေးအရ မာနထောင်လွှားမှုက ငါ့စိတ်ထဲ စွဲထင်ကျန်ရစ်ခဲ့တယ်၊ ဘာလို့လဲဆိုတော့ သူက ပိုသိတယ်လို့ ချက်ချင်း ယူဆလိုက်လို့ပဲ။ ၃/၃
65. စတိုးဆိုင်တွေက သူတို့ကို ပစ္စည်းခိုးဖို့ လာတယ်လို့ ယူဆခဲ့ကြတယ်။ သူက တီဗီကို ကြည့်ပြီး "မင်းတို့က racial profiling လို့ ပြောရုံနဲ့ အဲ့ဒါ ဖြစ်မသွားဘူး" လို့ ပြောခဲ့တယ်။ အဲ့ဒါ ၂/
66. တစ်ခါတုန်းက ငါ့အမေရဲ့ ခင်ပွန်းက သတင်းကြည့်နေတယ်။ လူမည်းအချို့က racial profiling အကြောင်းနဲ့ ဈေးကြီးတဲ့ ဌာနဆိုင်... ၁/
67. ငါ ဖျားနေပြီး ခေါင်းထဲမှာ Age of Aquarius သီချင်း စွဲနေတယ်။ အဖျားကြောင့် အဲ့ဒီသီချင်း စွဲနေတာ သေချာသလောက်ရှိတယ်။
68. @oraymw ငါ ပုံပြင်လေးကို သဘောကျတယ်။ ဒါပေမဲ့ ငါ့ရဲ့ လွှတ်တော်ကိုယ်စားလှယ်နဲ့ အထက်လွှတ်တော်အမတ်တွေကိုလည်း ဖုန်းဆက်ပါတယ်။
69. မင်း ဒါကို သဘောကျလိမ့်မယ် ထင်တယ် @elektrotal
70. @NoraReed သူတို့ ဘာလို့ အဲ့လို မလုပ်ကြတာလဲ??????
71. @woundisfertile စိုးရိမ်ပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်၊ ငါ အကောင်းဆုံး လုပ်ဆောင်နေပါတယ်။
72. လူတွေက ငါ့ကို ပြန် follow စေချင်လို့ပဲ လာ follow တဲ့အခါ ငါ များသောအားဖြင့် block တတ်တယ်။ အဲ့ဒါ ပြင်းထန်လွန်းရာ ကျမလား?
73. @nostrangenames @biovisionary လေးစားရဆုံး ရွေးချယ်မှုတစ်ခုပါပဲ။
74. @nostrangenames @biovisionary မင်းက ရာထူးသက်တမ်းအတွင်းမှာကို ဆိုလိုတာလား? လက်ရှိသမ္မတက နှစ်ကြိမ် ကွာရှင်းထားပြီးပြီလေ။
75. ငါ တုပ်ကွေးမိနေလို့ ငါရှိနေသမျှ လုပ်ဆောင်နေသမျှတွေအားလုံးက ပုံမှန်ထက် ပိုပြီး ပင်ပန်းစေတယ်။
76. မင်း Bannon ကို အပ်နဲ့ထိုးရင် သွေးထွက်မလား? ဒါမှမဟုတ် ကျုံ့သွားမလား?
77. @Jamie7Keller ကျေးဇူးတင်ပါတယ်!
78. ငါ ခဏအိပ်ပျော်သွားပြီး၊ နေဦး၊ Bannon တစ်ယောက် ရာထူးက ထုတ်ပယ်ခံရတော့မှာ ဖြစ်နိုင်လား? ဒါ ငါကြားဖူးသမျှ အကောင်းဆုံး သတင်းပဲ။
79. ငါ့ဒေါ်လေးက Michelle Obama က သမ္မတကျမ်းသစ္စာကျိန်ဆိုပွဲမှာ ခံစားချက်ကို ဖော်ပြခဲ့လို့ စိတ်ဆိုးနေတယ်။
80. @DylanZahn တကယ်ပြောတာ။ အကယ်၍ Dems တွေကို နိုင်စေချင်ရင် မဲဆန္ဒရှင်တွေကို ပိတ်ပင်တားဆီးတာကို တိုက်ဖျက်ပါ၊ မင်းရဲ့ ကိုယ်စားလှယ်လောင်းကို မဟုတ်ဘဲ။
81. @jlina မင်းက ကျိုးကြောင်းဆီလျော်စွာ ပြောဆိုနိုင်သူပါ။
82. @jlina အကယ်၍ Sessions သာ ရာထူးအတည်ပြုခံရရင် ငါတို့ ဆန့်ကျင်ဖို့ တရားဝင်လမ်းကြောင်းတွေ အားလုံး ဆုံးရှုံးသွားမှာကို ငါစိုးရိမ်မိတယ်။ ဒါပေမဲ့ ငါ့ရဲ့ အထက်လွှတ်တော်အမတ် နှစ်ယောက်လုံးက Dems တွေပါ။
83. ငါ စိတ်ဓာတ်ကျပြီး မွန်းကြပ်လာတဲ့အခါတိုင်း စိတ်သက်သာရာရသွားတဲ့အထိ logic puzzles တွေ ဆော့လေ့ရှိတယ်။ ဒါက လူတိုင်းအတွက် မဟုတ်မှန်း သိပေမဲ့ မင်းလည်း စမ်းကြည့်သင့်တယ်။
84. @jlina @Medium ပြီးတော့ ငါ့ရဲ့ စိတ်ကုထုံးဆရာက ဒီအပတ်မှာ ခရီးသွားနေတယ်။ သူသွားတဲ့အပတ်က တကယ်မကောင်းတဲ့ အပတ်ပဲ။ ဒါပေမဲ့ ငါ အဆင်ပြေသွားမှာပါ။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
85. @jlina @Medium ငါ မဖတ်ရသေးဘူး! ကျေးဇူးပဲ၊ ကောင်းတဲ့အကြံဉာဏ်တွေ ပါတယ်။ ငါ့ရဲ့ လက်ရှိပြဿနာတွေက ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ဖြစ်ပေမဲ့ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာကြောင့် ပိုဆိုးသွားတာ သေချာပါတယ်။
86. ငါ ဒီနေ့ ဖုန်းဆက်ဖို့ စီစဉ်ထားပေမဲ့ နှာပိတ်နေလို့ စကားတောင် မနည်းပြောနေရတယ်။
87. ဒါတွေက pre-Trump လက်ထက်ကတည်းကဆိုတာ သတိပြုထိုက်တယ်။ ယုတ်မာမှုက အစိုးရအသစ်တစ်ခုတည်းမှာပဲ ရှိတာမဟုတ်ဘူး။
88. @sarahkendzior ဒါပေမဲ့ အဲ့ဒါဆိုရင် ငါ အဲ့ဒါကို ကြည့်ရတော့မှာပေါ့။
89. @woundisfertile မေတ္တာနှင့် အပြည့်အဝ ပံ့ပိုးလျက်ပါ။
90. @jlina @HotCblog အကြမ်းဖက်မှုက ယောက်ျားပီသမှုဖြစ်ပြီး ငါ ယောက်ျားပီသရမယ်လို့ သွန်သင်ခြင်းခံခဲ့ရတယ်၊ ဒါကြောင့် သတိမပြုမိခင်အချိန်အထိ ငါ ငြိမ်းချမ်းရေးအတွက် သစ္စာဆိုခဲ့တာ မဟုတ်ဘူး။
91. @jlina @HotCblog ငါ မင်းလို ငြိမ်းချမ်းရေးဝါဒကို ကြာကြာ မကိုးကွယ်ခဲ့သေးဘူး၊ သို့မဟုတ် အနည်းဆုံးတော့ အသိအမှတ်မပြုခဲ့မိဘူး၊ ဒါပေမဲ့ လုံးဝသဘောတူပါတယ်။
92. ငါ အရင်က ပြောဖူးမယ်ထင်တယ်၊ ဒါပေမဲ့ @SonataArctica ရဲ့ The Ninth Hour က တကယ်ကို အံ့သြစရာကောင်းလောက်အောင် ကောင်းပါတယ်။
93. @kellydigges @aquelajames @Kaus_Jason @ErikLinden အဲ့ဒါ တကယ်မိုက်တဲ့ အသေးစိတ်အချက်ပဲ။
94. @elektrotal ငါ ပုံပြင်လေးကို သဘောကျတယ်။
95. ငါ မင်းတို့အားလုံးကို ချစ်တယ်၊ ငါ့ရဲ့ Twitter သူငယ်ချင်းတို့ရေ။
96. ငါ့မျက်မှန်ကြောင့် ခေါင်းကိုက်နေတာလို့ ငါထင်ခဲ့တာ၊ ဒါပေမဲ့ အခုတော့ နာဇီတွေအားလုံးကြောင့်လို့ ထင်တယ်။
97. #NoBanNoWall ပါ ကျေးဇူးပြုပြီး။ တကယ်ပဲ... ကျေးဇူးပြုပြီး။ မယုံနိုင်စရာကောင်းလောက်အောင် ယုတ်မာနေတာကို ရပ်တန်းက ရပ်လိုက်ကြပါ။
98. @DylanZahn ငါ လျှို့ဝှက်ချက်တွေ ဘယ်လိုအလုပ်လုပ်သလဲဆိုတာကို နားလည်မှုလွဲသွားခဲ့တာပဲ။ ဒါဆို ငါတို့ သရေပဲပေါ့။

🔍 Notes:
- Donald Trump, Nixon, Quayle, Sessions, Bannon, Putin, Richard Spencer, David Duke, Trump, Michelle Obama: အမေရိကန် သမ္မတများ၊ နိုင်ငံရေးသမားများနှင့် လူပုဂ္ဂိုလ်များ၏ နာမည်များ ဖြစ်သောကြောင့် စည်းမျဉ်းအရ အင်္ဂလိပ်အမည်ရင်းအတိုင်း ချန်လှပ်ထားသည်။
- oraymw, MTGAlison, OhmlessOne, OxfordHaze, dasebeleren, DylanZahn, Jamie7Keller, SallyQYates, jlina, GemOfMagic, Transcrois, biovisionary, Alessandrogra51, Upstreamism, senjudiciary, NoraReed, woundisfertile, kellydigges, aquelajames, Kaus_Jason, ErikLinden, elektrotal, sarahkendzior: Twitter handle user names (@mentions) ဖြစ်သဖြင့် မူရင်းအတိုင်း ချန်ထားသည်။
- NB, ace: LGBTQ+ အသိုင်းအဝိုင်း၏ non-binary နှင့် asexual ဟူသော သီးသန့်ဝေါဟာရများ ဖြစ်သောကြောင့် အင်္ဂလိပ်အတိုင်း ချန်ထားသည်။
- HQ, UW, Seattle, SFO: နေရာ သို့မဟုတ် လုပ်ငန်းအဖွဲ့အစည်း အတိုကောက်အမည်များ ဖြစ်သဖြင့် အင်္ဂလိပ်အတိုင်း ထားရှိသည်။
- Facebook, YouTube, Twitter: လူမှုကွန်ရက် platform အမည်များ ဖြစ်သောကြောင့် မူရင်းအမည်များအတိုင်း ထားရှိသည်။
- Sonata Arctica, The Ninth Hour: တေးဂီတအဖွဲ့နှင့် သီချင်း/အယ်လ်ဘမ် အမည်များ ဖြစ်သဖြင့် အင်္ဂလိပ်လိုသာ ချန်လှပ်ထားသည်။
- looked the gift horse in the mouth: အင်္ဂလိပ်စကားပုံ (idiom) တစ်ခုဖြစ်ပြီး အလှူအတန်း သို့မဟုတ် လက်ဆောင်ပေးသည်ကို မျက်နှာသာမပေးဘဲ အပြစ်ရှာဝေဖန်ခြင်းဟု အဓိပ္ပာယ်ရသဖြင့် မြန်မာဘာသာသို့ အနီးစပ်ဆုံး ဆီလျော်အောင် ဘာသာပြန်ဆိုသည်။
- etymology: ဘာသာဗေဒဆိုင်ရာ အသုံးအနှုန်းဖြစ်သဖြင့် မြန်မာလို 'ဝေါဟာရရင်းမြစ်' ဟု ပြန်ဆိုသည်။
- I / we / us: စည်းမျဉ်းအတိုင်း 'ငါ' နှင့် 'ငါတို့' ဟုသာ သုံးနှုန်းထားပြီး ကျွန်တော်/ကျွန်မ ကဲ့သို့ လိင်ညွှန်းဆိုသော စကားလုံးများ မပါဝင်စေရန် သတိပြုထားသည်။
- URL links: စည်းမျဉ်းအရ `t.co` လင့်ခ်များအားလုံးကို အပြီးတိုင် ဖယ်ထုတ်ထားသည်။
