👤 Gender: ⚪ ဆုံးဖြတ်၍မရ

🧠 What kind of person + why:
နယူးဇီလန်နိုင်ငံ (New Zealand) တွင် နေထိုင်ပြီး နိုင်ငံတကာသတင်း၊ ဒေသတွင်းသတင်းများနှင့် နိုင်ငံရေးလှုပ်ရှားမှုများကို စောင့်ကြည့်တင်ပြနေသည့် အမျိုးသမီးသတင်းထောက်တစ်ဦး ဖြစ်သည်။ သဘာဝပတ်ဝန်းကျင်၊ တန်းတူညီမျှရေးနှင့် လူ့အခွင့်အရေးများ (အထူးသဖြင့် အမျိုးသမီးအခွင့်အရေးများနှင့် ဒုက္ခသည်များအရေး) ကို အလေးထားပြီး ကမ္ဘာ့နိုင်ငံရေး အပြောင်းအလဲများကို စဉ်ဆက်မပြတ် ဆွေးနွေးတတ်သည်။

🏷️ Interests — primary, secondary, other + why:
- Primary: သတင်းစာပညာနှင့် ကမ္ဘာ့နိုင်ငံရေး - Donald Trump ၏ မူဝါဒများ၊ Brexit၊ အရှေ့အလယ်ပိုင်းအရေးနှင့် နယူးဇီလန်၏ နိုင်ငံခြားကုန်သွယ်မှုဆိုင်ရာ ကိစ္စရပ်များကို သတင်းဆောင်းပါးများ မျှဝေဆွေးနွေးနေသောကြောင့် ဖြစ်သည်။
- Secondary: နယူးဇီလန်သတင်းနှင့် အားကစား - နယူးဇီလန် ဘုရင့်ဘေ့စ်ဘောအဖွဲ့ (Black Caps) ၏ အားကစားပွဲများ၊ တက္ကသိုလ်ကျောင်းသားများ၏ နေအိမ်အခက်အခဲများနှင့် ပြည်တွင်းသတင်းများကို ဖော်ပြနေသောကြောင့် ဖြစ်သည်။
- Other: သဘာဝပတ်ဝန်းကျင်နှင့် လူမှုရေးလှုပ်ရှားမှုများ - သမုဒ္ဒရာတွင်းရှိ ဝေလငါးများ၊ အမျိုးသမီးအခွင့်အရေးလှုပ်ရှားမှုများ (Women's March) နှင့် လူမှုဖူလုံရေးကိစ္စရပ်များအပေါ် စိတ်ဝင်စားသောကြောင့် ဖြစ်သည်။

📝 Translated tweets:
1. သွားဘက်ဆိုင်ရာ ဆေးခန်း သတိပေးချက်
2. Trump ရဲ့ မွတ်ဆလင်ပိတ်ပင်မှုအပြီး US သမ္မတဟောင်း Barack Obama က နှုတ်ဆိတ်နေမှုကို ဖြတ်တောက်လိုက်ပြီ
3. Brexit စေ့စပ်ညှိနှိုင်းသူက Donald Trump ဟာ EU အတွက် 'တတိယမြောက် ခြိမ်းခြောက်မှု' ဖြစ်စေတယ်လို့ သတိပေးလိုက်သည်
4. Obama က သတိပေးချက် ထုတ်ပြန်လိုက်ပြီးနောက် Trump ရဲ့ ရွှေ့ပြောင်းနေထိုင်မှုဆိုင်ရာ အမိန့်အပေါ် ကန့်ကွက်မှုများ ပိုမိုကြီးထွားလာနေသည်
5. နောက်တစ်ခါ ထပ်မလုပ်နဲ့တော့! Eden Park က ကွင်းထဲ ကိုယ်တုံးလုံး ပြေးဝင်သူဟာ ဒေါ်လာ ၅ ထောင် ဒဏ်ငွေကနေ လွတ်မြောက်သွားပြီး သတိပေးချက်ပဲ ရရှိခဲ့တယ်၊ ဗီဒီယိုအသစ် ထွက်လာပြီးနောက်
6. တကယ်ကို စိတ်လှုပ်ရှားစရာ ကောင်းတယ် - အလွန်ကောင်းမွန်တဲ့ ပွဲစဉ်ပါပဲ! #blackcaps NZ အသင်းက စိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတဲ့ ပွဲသိမ်းမှုနဲ့အတူ အနိုင်ရရှိခဲ့ပါတယ်
7. ဗီဒီယို- လှပဆန်းကြယ်တဲ့ ရုပ်သံဖိုင်ထဲမှာ East Auckland ကမ်းခြေအနီးမှာ ပျော်မြူးနေကြတဲ့ အော်ကာဝေလငါး နှစ်ကောင်ကို တွေ့ရသည်
8. အအေးသွားသောက်ဖို့ ခဏထသွားတုန်း ဝှစ်ကက်တစ်ခု ရသွားတာနဲ့ ကိုယ်တုံးလုံးပြေးဝင်သူကို လွဲချော်သွားခဲ့တယ် #blackcaps #edenpark
9. @edmuzik ဒီနေ့တော့ ဒီမှာ တကယ့်ကို ကောင်းမွန်တဲ့ ပတ်ဝန်းကျင် အနေအထား ရှိနေပါတယ်
10. ဒီနေ့ #blackcaps ရဲ့ ဘောလုံးပစ်ပုံစံကတော့ တကယ်လန်းတယ် - တကယ့်ကို ကောင်းမွန်တဲ့ ပွဲတစ်ပွဲပဲ! #edenpark
11. @oneforthedr #cleaningup
12. မွတ်ဆလင် ပိတ်ပင်မှုက 'NZ ရဲ့ လမ်းစဉ်မဟုတ်ဘူး'
13. တိုက်ရိုက်ထုတ်လွှင့်မှု- Black Caps နှင့် Australia
14. Trump က ခရီးသွားလာခွင့် ပိတ်ပင်မှုကို ကာကွယ်ပြောဆိုလိုက်ပြီး GOP က ဝေဖန်သူများဖြစ်ကြတဲ့ McCain နှင့် Graham တို့ကို ပြင်းပြင်းထန်ထန် ပြစ်တင်ပြောဆိုလိုက်သည်
15. Trump ရဲ့ အကြမ်းဖက်မှု တိုက်ဖျက်ရေး အစီအစဉ်များ ပုံပေါ်လာစဉ် Yemen စီးနင်းမှုအတွင်း US အထူးကွန်မန်ဒိုတစ်ဦး သေဆုံးခဲ့သည်
16. မွတ်ဆလင် အများစုရှိတဲ့ နိုင်ငံတွေအပေါ် Trump ရဲ့ ခရီးသွားလာခွင့် ပိတ်ပင်မှုအပေါ် ကန့်ကွက်ဆန္ဒပြမှုများ ပျံ့နှံ့နေသည် – တိုက်ရိုက်
17. Whakatane ရဲ့ ဂိုဏ်းအချင်းချင်း စစ်ပွဲများအတွင်းပိုင်း - @tonywalljourno ရေးသားတဲ့ ကောင်းမွန်တဲ့ ဆောင်းပါး
18. ဖက်ဒရယ် တရားသူကြီးက Trump ရဲ့ မွတ်ဆလင်နိုင်ငံများ ခရီးသွားလာခွင့် ပိတ်ပင်မှုအရ နှင်ထုတ်မှုများကို ဆိုင်းငံ့လိုက်သည်
19. မွတ်ဆလင် ခရီးသွားလာခွင့် ပိတ်ပင်မှုက NZ ကို ပြင်ဆင်ချိန်မရဘဲ ဖြစ်သွားစေခဲ့တယ်
20. ရွှေ့ပြောင်းနေထိုင်မှုဆိုင်ရာ Donald Trump ရဲ့ အမိန့်ညွှန်ကြားချက် – စာသားအပြည့်အစုံ
21. Alhumdulilah, aiwa - "သူမက သူတို့အတွင်းပိုင်းမှာ လူကောင်းတွေပါလို့ ပြောတယ်" တဲ့။ လူမျိုးရေးခွဲခြားမှုတွေ ကြားထဲမှာတောင် နှိမ့်ချစွာ နေထိုင်ခြင်း။
22. Donald Trump အပေါ် ရေးသားထားတဲ့ MI6 ထောက်လှမ်းရေးရဲ့ အစီရင်ခံစာနဲ့ ဆက်စပ်နေတဲ့ KGB အကြီးအကဲဟောင်းရဲ့ လျှို့ဝှက်ဆန်းကြယ် သေဆုံးမှု @telegraphnews ကတစ်ဆင့်
23. @McKeenPhotos ရိုက်ကူးတဲ့ အံ့မခန်း ဗီဒီယို - @hellohannahm ရေးသားတဲ့ ကောင်းမွန်တဲ့ စကားလုံးများ
24. Amanda Saxton ရေးသားသည် - ဗင်ကားထဲမှာ နေထိုင်နေရတဲ့ လေဖြတ်နေတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ဦး
25. @amandasax ရေးသားတဲ့ ရင်ကွဲမတတ် ဝမ်းနည်းစရာကောင်းတဲ့ ဇာတ်လမ်း
26. @craighoylenz ရေးသားတဲ့ ကောင်းမွန်တဲ့ ဆောင်းပါး - ခေတ်သစ် ကျွန်သင်္ဘောများ
27. တရုတ်သမ္မတက East Jerusalem ကို ပါလက်စတိုင်းနိုင်ငံရဲ့ မြို့တော်အဖြစ် သတ်မှတ်ဖို့ တောင်းဆိုလိုက်သည်
28. Trump ရဲ့ ရွှေ့ပြောင်းနေထိုင်မှု ပိတ်ပင်မှုကြောင့် ရှုပ်ထွေးမှုတွေနဲ့ အငြင်းပွားမှုတွေ ဖြစ်ပေါ်နေစဉ် US လေဆိပ်တွေက ရှေ့တန်းကနေ ရင်ဆိုင်နေရသည်
29. @Poliwatch ကဲ၊ အဲ့ဒီ လေးနိုင်ငံက မင်းမသိဘူးလား!!!
30. Egypt, UAE, Saudi, Lebanon က မွတ်ဆလင်တွေကတော့ လာလို့ရတုန်းပဲ၊ Trump ရဲ့ မွတ်ဆလင်ပိတ်ပင်တဲ့ အမိန့်ထဲမှာ မပါဝင်ဘူး။ အဲ့ဒီမှာ ဟိုတယ်တွေ ရှိလို့လား မသိဘူး?!?
31. ဓာတုလက်နက်ဆိုင်ရာ ပစ္စည်းကို Mosul မှာ ရှာဖွေတွေ့ရှိခဲ့ကြောင်း @nzherald ကတစ်ဆင့်
32. @BenThomasNZ @lyndonhood ဒါက တခြားဘယ်သူ့ရဲ့ လေသံနဲ့ တူနေလဲ?
33. အတန်းတွေ မစတင်မီ ရက်သတ္တပတ်အနည်းငယ်အလိုမှာ Wellington က တက္ကသိုလ်ကျောင်းသားတွေ အိမ်ခန်းရှာဖို့ ရုန်းကန်နေကြရသည်
34. ဗြိတိန်သရုပ်ဆောင် John Hurt အသက် ၇၇ နှစ်မှာ ကွယ်လွန်
35. @tmurphyNZ အကယ်၍ ပါလက်စတိုင်းအဖွဲ့တစ်ခုက မမှန်ကန်တဲ့ အချက်အလက်တွေ တင်ခဲ့ရင်လည်း ငါ အလားတူ မေးခွန်းထုတ်မှာပါ။ ဒီကြော်ငြာက သူတို့လုပ်ဆောင်မယ့် ဘယ်လိုသတင်းတင်ပြမှုကိုမဆို ထိခိုက်စေနိုင်ပါတယ်။
36. @jatkinz အဲ့ဒါ အမှန်ပဲ။
37. @jatkinz ဒါကို ခရစ်ယာန်အဖွဲ့တစ်ခုက စပွန်ဆာပေးထားတာဖြစ်ပေမဲ့ ဘယ်သူက ငွေပေးချေလဲဆိုတာ မဖော်ပြထားဘူး။
38. 'British Schindler' ရဲ့ ဂျာမန်နာဇီတွေဆီကနေ ကယ်တင်ခြင်းခံခဲ့ရတဲ့ ကလေးတွေက သူတို့ရဲ့ မိဘတွေအတွက် အထိမ်းအမှတ် အဆောက်အအုံတစ်ခု ဆောက်လုပ်ဖို့ စီစဉ်နေကြသည်
39. @Gilad_Halpern ဒါပေမဲ့ ဒါကို Hastings က ဘုရားကျောင်းအဖွဲ့တစ်ခုက လုပ်ဆောင်ခိုင်းတာပါ။
40. ဒီကနေ့ Herald သတင်းစာပေါ်က တစ်မျက်နှာပြည့် ဂျာနယ်ကြော်ငြာ။ ဒါက ကြီးမားတဲ့ ကျင့်ဝတ်ဆိုင်ရာ မေးခွန်းတွေကို ဖြစ်ပေါ်စေတယ်-
41. Donald Trump က 'Nato ကို ၁၀၀ ရာခိုင်နှုန်း ထောက်ခံပါတယ်' လို့ White House ပူးတွဲသတင်းစာရှင်းလင်းပွဲမှာ Theresa May က ပြောကြားလိုက်သည် – နိုင်ငံရေး တိုက်ရိုက်ထုတ်လွှင့်မှု
42. Brexit- အစိုးရက article 50 ကို စတင်အသက်သွင်းဖို့ ဥပဒေကြမ်းကို ထုတ်ပြန်လိုက်သည်
43. Trump ဓာတ်ပုံရိုက်ဖို့အတွက် လှေကားထစ် အထပ် ၅၀ ကျော်
44. Trump ရဲ့ အမိန့်ညွှန်ကြားချက်က ညှဉ်းပန်းနှိပ်စက်မှုတွေဆီ 'အန္တရာယ်ရှိတဲ့' ပြန်လည်ရောက်ရှိမှုကို ဖြစ်စေတယ်လို့ အရာရှိတစ်ဦးက သတိပေးလိုက်သည်
45. Shamubeel Eaqub- ၂၀၁၇၊ populism (လူထုဝါဒ) ခေတ်ဆီ ကြိုဆိုပါ၏
46. @GrecianFormula ဟေး Harry ရေ၊ မင်းအတွက် အကောင်းဆုံး email က ဘာဖြစ်မလဲ?
47. 'ရိုးရှင်းတဲ့' Brexit ဥပဒေကြမ်းကို ကြာသပတေးနေ့မှာ ထုတ်ပြန်ဖို့ မျှော်လင့်ရသည်
48. အစ္စရေးက West Bank မှာ အခြေချအိမ်ရာပေါင်း ၂,၅၀၀ ကျော် ထပ်မံဆောက်လုပ်ဖို့ ကြေညာလိုက်သည်
49. @therealgregjack အဲ့ဒါက ထူးဆန်းကျောချမ်းစရာပဲ။
50. တရုတ်နိုင်ငံရဲ့ တောင်တရုတ်ပင်လယ် (South China Sea) သိမ်းပိုက်မှုကို Trump White House က သတိပေးလိုက်သည်
51. NZ (နယူးဇီလန်) ဆီ ဒုက္ခသည်တစ်ဦးရဲ့ အံ့မခန်း ခရီးစဉ်
52. လျှို့ဝှက်စကားလုံး- NZ။ ဘာမှ ထပ်မပြောနဲ့တော့
53. Trump ရဲ့ သတ်မှတ်ချက်တွေအတိုင်း NZ ရဲ့ ကုန်သွယ်မှု
54. Trump က TPP ကနေ နုတ်ထွက်လိုက်သည်
55. @DavidShearerMP ကဏ္ဍသစ်အတွက် ဂုဏ်ယူပါတယ်။ မင်း အံ့မခန်းအရာတွေ လုပ်ဆောင်နိုင်မှာပါ! Jerusalem မှာ မင်းကို ချီးကျူးနေကြတဲ့သူတွေကို ငါ ခဏခဏ တွေ့ခဲ့ရတယ်။
56. Adama Barrow လက်ထက်မှာ The Gambia နိုင်ငံဟာ ဒီမိုကရေစီ ခေတ်သစ်ကို စောင့်မျှော်နေသည်
57. အစ္စရေးက East Jerusalem မှာ အခြေချအိမ်ရာ ၆၀၀ နီးပါး ဆောက်လုပ်ဖို့ အစီအစဉ်ကို ဖွင့်ချလိုက်သည်
58. ဟားဟား 'alternative facts' (အချက်အလက်အဟောင်းများ/အစားထိုးအချက်အလက်များ) တဲ့..... လိမ်ညာမှုတွေ ပြည့်နှက်နေတဲ့ 'alternative facts' ကို ကာကွယ်ပြောဆိုပြီး Trump ရဲ့ သမ္မတသက်တမ်း စတင်လိုက်ပြီ
59. Sean Spicer က မျက်မမြင်လား?
60. Economist ရဲ့ အလွန်ကောင်းမွန်တဲ့ မျက်နှာဖုံး...
61. Trump ကို ဆန့်ကျင်တဲ့ အမျိုးသမီးတွေရဲ့ ဆန္ဒပြမှုများ ဥရောပ မြို့တော်တွေရဲ့ လမ်းမတွေပေါ်မှာ ဖြစ်ပွားခဲ့သည် @Reuters ကတစ်ဆင့်
62. Washington မှာ ကျင်းပတဲ့ Women's March က Trump ရဲ့ ပထမဆုံးသော သမ္မတသက်တမ်း ရက်ကို လွှမ်းမိုးသွားခဲ့တယ်
63. တခြားတစ်ယောက်က ဂရုမစိုက်နိုင်သလောက် အမြဲတမ်း လူကြီးလူကောင်းဆန်တဲ့ ထိုလူကြီး....
64. ပါပူဝါနယူးဂီနီအနီး ပြင်းထန်တဲ့ ငလျင်တစ်ခု လှုပ်ခတ်သွားခဲ့သည်
65. Trump က မူရင်း ကိတ်မုန့်စိတ်ကူးတစ်ခုတောင် မစဉ်းစားနိုင်ဘူးပဲ....
66. ဒါဆို သူက တော်တဲ့လူတစ်ယောက်လိုလိုနဲ့ တကယ်တော့ မဟုတ်ဘူးပေါ့?!
67. ဘယ်သူက အဲ့လိုစကားမျိုး ပြောတာလဲ?
68. ဂျူးအသိုင်းအဝိုင်းက Trump ကို ဆန့်ကျင် ချီတက်ကြသည်
69. တကယ်ကို ကောင်းမွန်တဲ့ ပိုစတာပဲ!
70. Trump ရဲ့ သမ္မတသက်တမ်းအပေါ် ကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာ ဆန္ဒပြမှုတွေနဲ့ ရင်ဆိုင်နေရစဉ် Washington မှာ Women's March စတင်လိုက်ပြီ – တိုက်ရိုက်
71. ဖျော်ဖြေရေးနဲ့ သိပ္ပံပညာ တွေ့ဆုံတဲ့အခါ- ရေခဲပေါ်မှာ TEDx ဟောပြောပွဲကို ကျင်းပခြင်း။
72. Us Two- Barnaby Weir, Lee Prebble
73. ကခုန်မှု ဒိုင်လူကြီးတွေက 'Trump trot' အပေါ် အမှတ်နည်းနည်းပဲ ပေးခဲ့ကြတယ်
74. ငါ့ရဲ့ အရင်းနှီးဆုံး သူငယ်ချင်းတွေထဲက တစ်ဦးဖြစ်တဲ့ @peacenick3 က မနေ့က တစ်နေ့လုံး ဒီတီရှပ်ကို ဝတ်ထားခဲ့တယ်။ #doingitinstyle ငါတို့ရဲ့ ဂျာနယ်လစ်ဇင် လမ်းကြောင်းကို လွမ်းမိတယ်...
75. @mikerdot ငါ သိတယ်၊ ဟုတ်တယ်။
76. Trump ရဲ့ ကျမ်းသစ္စာကျိန်ဆိုပွဲ ပါတီပွဲတွေမှာ cash bars တွေ၊ ကြယ်ပွင့်တွေ မပါဘဲ အိုင်းရစ် Hoedown ကပွဲတွေနဲ့ ကျင်းပခဲ့သည်
77. သမ္မတ Trump ရဲ့ အကျိုးစီးပွားချင်း ပဋိပက္ခများအပေါ် ပထမဆုံးနေ့ လမ်းညွှန် @MotherJones ကတစ်ဆင့်
78. ISIL လက်အောက်ကနေ လွတ်မြောက်ပြီးနောက် Mosul တက္ကသိုလ်ရဲ့ အတွင်းပိုင်း ရုပ်သံဖိုင် @TheNationalUAE ကတစ်ဆင့်
79. House of Cards က Netflix ပေါ်ကို ပြန်လာမယ့်အကြောင်း ကြေညာလိုက်သည်
80. Church of Scientology ရဲ့ အဓိက ခေါင်းဆောင် David Miscavige ဟာ ရုံးချုပ်အသစ် ဖွင့်လှစ်ဖို့အတွက် Auckland ကို ရောက်ရှိနေသည်
81. အမေရိကန်အမျိုးသား Gary Belis က Donald Trump ကို ရှောင်ရှားဖို့အတွက် US ကနေ ထွက်ပြေးခဲ့သည်
82. ဆစ်ဒနီမြို့မှာ ကျင်းပတဲ့ Women's March အတွက် ဆန္ဒပြသူတွေက CBD ဆီ သွားရောက်ခဲ့ကြသည် @DailyLifeAU ကတစ်ဆင့်
83. KING- Trump ရဲ့ ဝန်ကြီးအဖွဲ့ ရွေးချယ်မှုတွေမှာ ပညာရေးအဆင့်အတန်း အကြီးအကျယ် ကျဆင်းသွားမှု
84. စောင့်ကြည့်ရေးအဖွဲ့- Trump က ငှားရမ်းမှု သဘောတူညီချက်ကို ချိုးဖောက်နေသည်
85. @NicolaLamb3 အရမ်း အနေရခက်စရာပဲ။ အဲ့ဒီမှာ ဘာဇာတ်လမ်းရှိလဲ ငါ သိချင်မိတယ်။
86. @NicolaLamb3 ဟုတ်တယ်။ အချင်းချင်း ချိတ်ဆက်မှု မရှိကြသလိုပဲ။ Eewww။
87. @BenGIrwin ဒါက တကယ်ကို ထူးဆန်းပြီး ကြောက်စရာကောင်းတယ် - Melania အနေနဲ့ သူမရဲ့ ဝတ်စုံနဲ့ လှုပ်ရှားသွားလာဖို့ လိုအပ်တယ်ဆိုတဲ့ သတိပေးချက်ကို မရရှိခဲ့ဘူး ထင်တယ်။
88. အဲ့ဒီကခုန်မှုက ငါ မြင်ဖူးသမျှထဲမှာ အဆိုးရွားဆုံး အနေရခက်စရာ အရာပဲ။
89. @NPR ကတစ်ဆင့်- D.C. မှာ ဆန္ဒပြသူအုပ်စုက ပြတင်းပေါက်တွေကို ရိုက်ခွဲခဲ့ပြီး ရဲတွေက ငရုတ်ကောင်းစပရေး သုံးခဲ့ကြတယ်
90. Donald Trump ရဲ့ ကျမ်းသစ္စာကျိန်ဆိုပွဲ မိန့်ခွန်းက မှောင်မိုက်ပြီး အန္တရာယ်ရှိကာ Dystopian ဆန်လွန်းတယ်
91. Bourke Street ကပ်ဘေး- မျက်မြင်သက်သေတစ်ဦးက ရှုပ်ထွေးပြီး ထိတ်လန့်စရာကောင်းတဲ့ မြင်ကွင်းထဲ လမ်းလျှောက်ဝင်သွားမိခဲ့တဲ့ အတိတ်ကို ပြန်ပြောပြသည် @brisbanetimes ကတစ်ဆင့်
92. ထောက်ခံသူတွေအားလုံး ဘယ်ရောက်ကုန်ကြတာလဲ? Donald Trump ရဲ့ ကျမ်းသစ္စာကျိန်ဆိုပွဲမှာ လူအနည်းငယ်သာ လာရောက်ခဲ့ကြတယ်
93. Donald Trump ရဲ့ ကျမ်းသစ္စာကျိန်ဆိုပွဲအပြီး အမျိုးသမီးအခွင့်အရေး ကာကွယ်ရေးအတွက် နယူးဇီလန်က ကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာ ချီတက်မှုတွေကို ဦးဆောင်နေသည်
94. Populism (လူထုဝါဒ) ထမြောက်လာမှုကို ကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာ ကန့်ကွက်ဆန္ဒပြမှုရဲ့ အစိတ်အပိုင်းအနေနဲ့ Christchurch မှာ ရာနဲ့ချီတဲ့ လူတွေ ချီတက်ကြသည်
95. NZ က anti-Trump ချီတက်မှုတွေကို ဦးဆောင်နေသည်
96. 'ဒါက အခုပဲ စတင်ရမယ်'- ဆန္ဒပြမှုတွေက Trump ရဲ့ သဘောထားကွဲလွဲနေတဲ့ အမေရိကန်နိုင်ငံကို လမ်းပြပေးနေသည် @brisbanetimes ကတစ်ဆင့်
97. ဆန္ဒပြသူတွေက #inauguration parade route လမ်းကြောင်းကို မသိမ်းပိုက်နိုင်အောင် ရဲတွေက မျက်ရည်ယိုဗုံးတွေ သုံးနေရတယ်လို့ Washington က အဆက်အသွယ်တွေဆီက သတင်းရရှိတယ်။
98. ဒါက ဘာကို ဆိုလိုတာလဲ။ တကယ်ပါ၊ ငါ အရမ်းရှုပ်ထွေးနေတယ်....

🔍 Notes:
- edmuzik, oneforthedr, tonywalljourno, McKeenPhotos, hellohannahm, amandasax, craighoylenz, Poliwatch, BenThomasNZ, lyndonhood, tmurphyNZ, jatkinz, Gilad_Halpern, GrecianFormula, therealgregjack, DavidSheaerMP, peacenick3, mikerdot, NicolaLamb3, BenGIrwin: Twitter handles (@mentions) သို့မဟုတ် user names ဖြစ်သဖြင့် မူရင်းအတိုင်း ချန်ထားသည်။
- NZ, TPP, EU, Nato, TPP, ABL, CBD, A-League, RSL, NGO: နိုင်ငံတကာ သို့မဟုတ် ပြည်တွင်း အဖွဲ့အစည်း အတိုကောက်များ ဖြစ်သဖြင့် အင်္ဂလိပ်အတိုင်း ဖော်ပြသည်။
- Barack Obama, Donald Trump, McCain, Graham, John Hurt, Theresa May, Shamubeel Eaqub, Harry, David Shearer, Adama Barrow, Sean Spicer, Barnaby Weir, Lee Prebble, David Miscavige, Gary Belis, Melania: လူပုဂ္ဂိုလ်၊ သမ္မတနှင့် နိုင်ငံရေးသမားများ၏ အမည်များဖြစ်သဖြင့် အင်္ဂလိပ်လိုသာ ချန်လှပ်ထားသည်။
- Eden Park, East Auckland, Whakatane, Yemen, Hastings, East Jerusalem, Berlin, Germany, Pakistan, Afghan, Jerusalem, The Gambia, Washington, Sydney, Christchurch: နေရာဒေသ သို့မဟုတ် မြို့ပြများဖြစ်သဖြင့် အင်္ဂလိပ်အတိုင်း ထားရှိသည်။
- Black Caps: နယူးဇီလန် ခရစ်ကက်အသင်း (national cricket team) အမည်ဖြစ်သောကြောင့် အင်္ဂလိပ်လိုသာ ချန်လှပ်ထားသည်။
- Alhumdulilah, aiwa, alternative facts, streaker, dossier, hoedown, cash bars, memo: သီးသန့် အခေါ်အဝေါ်များနှင့် ဘာသာစကားဆိုင်ရာ အသုံးအနှုန်းများ ဖြစ်သဖြင့် ဆီလျော်အောင် မြန်မာလို ပြန်ဆိုပြီး အင်္ဂလိပ်စကားလုံးများအတိုင်း ချန်ထားသည်။
- URL links: စည်းမျဉ်းအရ `t.co` လင့်ခ်များအားလုံးကို ဖယ်ထုတ်ထားသည်။
