👤 Gender: ⚪ ဆုံးဖြတ်၍မရ

🧠 What kind of person + why:
ဝေလနိုင်ငံ၊ ကာဒစ်ဖ် (Cardiff) တွင် နေထိုင်ပြီး Fibromyalgia (ဖိုက်ဘရိုမာရယ်ဂျီယာ - ကြွက်သားနာကျင်ကိုက်ခဲမှုနှင့် အိပ်စက်မှုဆိုင်ရာ ဝေဒနာ) ရှိသူတစ်ဦး ဖြစ်သည်။ အမေရိကန် တီဗီဇာတ်လမ်းတွဲများ (အထူးသဖြင့် Supernatural, Timeless, Arrow, The 100) ကို စွဲလမ်းစွာ စောင့်ကြည့်ဆွေးနွေးလေ့ရှိပြီး၊ ဆီးချိုရောဂါရှိသည့် ၎င်း၏အိမ်မွေးခွေးလေး (Ellie) အား အချိန်မှန် အစာကျွေး၊ အင်ဆူလင် ထိုးပေးရင်း ပြုစုစောင့်ရှောက်နေသည့် ကြင်နာတတ်သူတစ်ဦး ဖြစ်သည်။

🏷️ Interests — primary, secondary, other + why:
- Primary: တီဗီဇာတ်လမ်းတွဲများနှင့် ရုပ်ရှင် - Supernatural, Timeless, Arrow, Supergirl, Riverdale, The 100 နှင့် The Walking Dead (TWD) စသည့် ဇာတ်လမ်းတွဲများနှင့် Superbowl ပွဲစဉ်များအကြောင်း အများဆုံး ရေးသားထားသောကြောင့် ဖြစ်သည်။
- Secondary: တိရစ္ဆာန်ချစ်မြတ်နိုးခြင်းနှင့် ပရဟိတ - ၎င်း၏ဆီးချိုရောဂါရှိသော ခွေးလေး Ellie အား ပြုစုစောင့်ရှောက်ခြင်း၊ ဆီးချိုဝေဒနာရှင် ကလေးငယ်များအတွက် ရန်ပုံငွေအဖွဲ့ (lifeforachild) သို့ လှူဒါန်းခြင်းတို့ကြောင့် ဖြစ်သည်။
- Other: ကျန်းမာရေးနှင့် ဆိုရှယ်မီဒီယာ - ၎င်း၏ Fibromyalgia ဝေဒနာနှင့် အိပ်မပျော်ခြင်း၊ ခေါင်းကိုက်ခြင်းများအကြောင်းနှင့် Twitter ၏ အသိပေးချက် (notifications) စနစ်သစ်အပေါ် မကျေနပ်ချက်များအကြောင်း ရေးသားထားသောကြောင့် ဖြစ်သည်။

📝 Translated tweets:
1. @JenalaRivera @kreespa @lifeforachild ကျေးဇူးတင်ပါတယ်! 😊
2. @WilliamJTV ဟားဟားဟားဟား! မိုက်တယ်! 😉 ကောင်းသောညပါ Will ရေ။ တနင်္ဂနွေနေ့ကျမှ တွေ့ကြမယ်! ပိတ်ရက်မှာ ပျော်ရွှင်ပါစေ အချစ်လေး! Xx
3. @WilliamJTV မင်းကိုလည်း ပြန်ဆုတောင်းပေးပါတယ် သူငယ်ချင်း! တနင်္ဂနွေနေ့မှာ အားလုံး အဆင်ပြေပါစေ၊ မစခင် အင်တာနက် နတ်မင်းကြီးဆီ ဆုတောင်းဖို့လည်း မမေ့နဲ့ဦး!
4. @WilliamJTV ဟားဟားဟား၊ မင်း လုပ်နိုင်တာပဲ။ ဒါပေမဲ့ အဲ့ဒါက လူလည်ကျသလို ဖြစ်နေလိမ့်မယ်။ 😜 😁😁😁
5. @WilliamJTV ဟာ၊ ဒါမှမဟုတ် ငါ့ကို နောက်လိုက်နိုင်အောင် ပြောပြဖို့ မင်းကို တောင်းဆိုရမလား၊ ရယ်ချင်စရာပဲ။ (ငါ တကယ် နောက်မှ လိုက်နိုင်ခဲ့ရင်ပေါ့!)
6. @WilliamJTV ဟုတ်တယ်၊ ငါ သိရသလောက်တော့ ဟာသဇာတ်လမ်းတွဲတွေနဲ့ ပေါ့ပေါ့ပါးပါး အစီအစဉ်တွေက လူငယ်ပရိသတ်တွေအတွက် ပိုရည်ရွယ်ထားပုံရတယ်။
7. @WilliamJTV အိုး၊ ဟုတ်သားပဲ! သူတို့အားလုံး နောက်ဆုံးတော့ အွန်လိုင်းပေါ် ရောက်သွားကြတာပဲဆိုတာ မေ့သွားတယ်၊ ကျေးဇူးပဲ အချစ်လေး!
8. @WilliamJTV ပြီးတော့ ဒီမှာရှိတဲ့ အခမဲ့တီဗီလိုင်းတွေမှာ DC ဇာတ်လမ်းတွဲတွေ မပြတာကလည်း မကောင်းဘူး၊ အပတ်တိုင်း ဒေါင်းလုဒ်ဆွဲတာ သို့မဟုတ် စထရီမင်နဲ့ ကြည့်ဖို့ ရှာနေရတာ ခက်ခဲလွန်းတယ်။
9. @WilliamJTV အဲ့လိုပြောပေမဲ့ ငါက The Flash ပရိသတ် မဟုတ်ခဲ့ဖူးဘူး၊ ပြီးတော့ Legends ကလည်း ငါ့အတွက်တော့ သာမန်ပါပဲ။
10. @WilliamJTV ဟုတ်တယ်၊ ပြီးတော့ တခြား DC ဇာတ်လမ်းတွဲတွေ အားလုံးကို နှစ်ရာသီလောက် နောက်ကျနေတာကလည်း ပြန်လိုက်ကြည့်ဖို့ စိတ်မဝင်စားစရာ ဖြစ်နေတယ်၊ သိတယ်မလား?
11. @WilliamJTV ငါတို့ဆီမှာ ABC Family အစီအစဉ်တွေ အများကြီး ရတယ်၊ ဒါကြောင့် အဲ့ဒါလည်း ဒီကို ရောက်လာနိုင်တယ်။ ဒါပေမဲ့ နာမည် ဘာလို့ ဆန်းဆန်းပြားပြား ပြောင်းလဲလိုက်တာလဲ၊ မင်း သိလား?
12. @WilliamJTV အိုး၊ ABC Family ကို ငါ သိတာပေါ့! Melissa & Joey ကို တအား ကြိုက်ခဲ့တာ (အခုထိ Baby Daddy ကို ကြိုက်တုန်းပဲ!) ဒီဘက်မှာ Beyond ထွက်လာရင် စောင့်ကြည့်ဦးမယ်။
13. @WilliamJTV ဟားဟား၊ ဟုတ်တယ်၊ ငါ စိတ်ကူးကြည့်လို့ရတယ်! ဒါပေမဲ့ ည ၁၁:၄၀ အတွက် ငါ့ရဲ့ laptop ကို အဆင်သင့် လုပ်ထားပြီး Ellie အလုပ်တွေ ပြီးအောင် လုပ်နေတုန်း တစ်ဖက်ကနေ စောင့်ကြည့်နေပါမယ်။
14. @WilliamJTV ဒါကြောင့် The Flash စတဲ့ ဇာတ်လမ်းတွေကြောင့် timeline အပြောင်းအလဲတွေကို ငါ အရမ်း ရှုပ်ထွေးနေရတယ်။ (ပြီးတော့ TWD လည်း ၃ ပိုင်း နောက်ကျနေတုန်းပဲ။ တိုးတိုးနော်! *ပုန်းလိုက်ပြီ*)
15. @WilliamJTV ဟားဟား၊ ငါ နောက်ဆုံးတော့ ကြည့်ဖြစ်မှာပါ။ ဒါပေမဲ့ Arrow နဲ့ အမြဲတမ်း crossover (ဇာတ်ကောင်ချင်း ချိတ်ဆက်မှု) တွေ အများကြီး လုပ်တာကို ငါ မုန်းတယ်၊ ဘာလို့လဲဆိုတော့ အဲ့ဒါက ငါကြည့်တဲ့ တစ်ခုတည်းသော DC ဇာတ်လမ်း ဖြစ်နေလို့ပဲ။
16. @WilliamJTV သရုပ်ဆောင်တွေကလည်း သိပ်ပြီး ချစ်စရာမကောင်းပုံရတယ်၊ ဟဲဟဲ။
17. @WilliamJTV ဟားဟား၊ ငါ အဲ့ဒီ ရုပ်သံလိုင်းအကြောင်းတောင် မကြားဖူးဘူး၊ ဇာတ်လမ်းအကြောင်းတော့ ထည့်မပြောနဲ့တော့၊ ဟဲဟဲ။ IMDb မှာ ရှာကြည့်ရမယ်။ ဟုတ်တယ်၊ Riverdale နဲ့ပတ်သက်ပြီး ငါလည်း ထပ်တူ ခံစားရတယ်။
18. @WilliamJTV ငါတို့ဆီမှာ ကြော်ငြာတွေ မပြတော့ ကောင်းမွန်တဲ့ ရုပ်ရှင်နမူနာတွေနဲ့ ရယ်စရာကောင်းတဲ့ ကြော်ငြာတွေကို ကြည့်ဖို့ US လိုင်းကိုပဲ ကြည့်ရတာ ကြိုက်တယ်၊ ဟဲဟဲ။
19. @WilliamJTV ဟေး! ဒါပေမဲ့ အချိန်ကြောင့် စိတ်ပျက်စရာလည်း ကောင်းတယ်၊ ဟဲဟဲ။ အဲ့ဒါမှာ pre game ပွဲစဉ်တွေ ပါဝင်သေးလား? မနှစ်က မကြည့်ဖြစ်ခဲ့လို့ ရုပ်ရှင်နမူနာတွေကို လွဲချော်သွားခဲ့တယ်။
20. @WilliamJTV ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်၊ အခုတော့ ငါ စကားရပ်လိုက်တော့မယ်။ မင်းနဲ့ စကားပြောရတာ တကယ်ဝမ်းသာတယ် - မင်း ဒီကို မလာခင် Superbowl အကြောင်း သိရင် ငါ့ကို ပြောပြပါဦး! ကောင်းသောညပါ! x
21. @WilliamJTV ငါ Arrow ဇာတ်လမ်းတွဲ ပိတ်ရက် မတိုင်ခင် ၅ ပိုင်းလောက် နောက်ကျကျန်နေခဲ့ပြီး အခုထိ ပြန်မကြည့်ဖြစ်သေးသလို The 100 ကိုလည်း မထိရသေးဘူး!
22. @WilliamJTV အဲ့ဒါ ကောင်းမလားဆိုတာ မင်း ငါ့ကို ပြောပြရမယ်၊ ဟဲဟဲ။ အခုချိန်မှာ ငါ ဇာတ်လမ်းတွဲတွေ တော်တော်များများ နောက်ကျနေတယ်၊ တကယ်ပဲ။ Beyond အကြောင်းတော့ မကြားဖူးဘူး။
23. @WilliamJTV ပြီးတော့ Riverdale ကိုလည်း မကြည့်ရသေးဘူး - ကြော်ငြာတွေကို သိပ်သဘောမကျဘူး။ TVD နဲ့ တူပုံရပေမဲ့ အံ့ဩစရာကောင်းတဲ့ ဖန်ဆင်းရှင် စွမ်းအားတွေ မပါဝင်ဘူး!
24. @WilliamJTV အိုး ကောင်းသောညပါ အချစ်လေး! အာရုံပျံ့သွားလို့ တောင်းပန်ပါတယ်။ တနင်္ဂနွေနေ့မှာ Superbowl ကို ပြသမှာလား? ဘယ်အချိန် စမလဲဆိုတာ မင်း သိလား?
25. @WilliamJTV ဟုတ်တယ်၊ ငါ့အင်တာနက် ဂျောင်ကျသွားတာ ဖြစ်ရမယ်။ ဘာမှမဖြစ်ပါဘူး၊ refresh လုပ်လိုက်တော့ ပြန်ကောင်းသွားတယ်!
26. @john_kaser @MattLanter @Twitter ဟားဟားဟား၊ သမ္မတ Cheeto ကြောင့် ဖြစ်မယ်ဆိုတာ ငါ သိထားသင့်တယ်။
27. @MattLanter @Twitter ဟုတ်တယ်မလား?! သူတို့ အဲ့ဒါကို ပြင်ဆင်လိုက်ပြီ ထင်တာ! စကားမစပ် #Timeless ကို တကယ် သဘောကျမိတယ် - UK မှာ မနေ့ကတင် Moon Landing အပိုင်းကို ပြသသွားခဲ့တယ်။
28. @lifeforachild လတ်တလော ထီ ၁၀ ပေါင် ပေါက်ခဲ့လို့ တစ်ဆင့်ပြန်ပြီး ကူညီထောက်ပံ့ဖို့ အခွင့်ကောင်းပါပဲ။ 😊 ဒီကမ်ပိန်း အောင်မြင်ပါစေ!
29. @lifeforachild မစိုးရိမ်ပါနဲ့၊ Euros နဲ့လည်း အဆင်ပြေပါတယ်! လင့်ခ်အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်၊ တန်ဖိုးမဖြတ်နိုင်တဲ့ ဒီလိုရည်ရွယ်ချက်အတွက် ငါ တတ်နိုင်သလောက် ကူညီလှူဒါန်းပါမယ်!
30. @WilliamJTV အိုး၊ သေစမ်း၊ လိုင်း ပြတ်သွားပြီ! ငါ့ဘက်ကလား မင်းဘက်ကလား?
31. @WilliamJTV ဟုတ်တယ်၊ အတော်လေး စိတ်အနှောင့်အယှက်ဖြစ်ရတယ်၊ ဟဲဟဲ။ ဒါပေမဲ့ ပြန်လည်ပြသမှုတွေက သေချာပေါက် အကူအညီဖြစ်မှာပါ၊ ကျေးဇူးပဲ! ဒါဆို မင်းက Riverdale ပရိသတ် မဟုတ်ဘူးပေါ့၊ ဟဲဟဲ?
32. @lifeforachild ပြီးတော့ ငါ ရရှိနိုင်မယ့် တစ်ခုတည်းသော Valentines ကတ်က ငါ့မိဘတွေက ငါ့ခွေးလေးဆီကနေ ပေးသလိုမျိုး စနောက်ပြီး ပို့မယ့်ကတ်ပဲ ဖြစ်နိုင်လို့ ဒါက သင့်တော်တဲ့ ရည်ရွယ်ချက်တစ်ခုပါပဲ၊ ဟားဟား!
33. @lifeforachild ငါ့ရဲ့ ချစ်စရာကောင်းတဲ့ ခွေးလေးမှာ ဆီးချိုရောဂါ ရှိနေလို့ ပြုစုရတာ အတော်လေး ပင်ပန်းတယ်၊ ဆင်းရဲတဲ့နိုင်ငံတွေက လူတွေအတွက် ဘယ်လောက်တောင် ခက်ခဲမလဲဆိုတာ ငါ စိတ်ကူးကြည့်လို့ရပါတယ်။
34. @lifeforachild အိုး၊ ကောင်းလိုက်တာ၊ ကျေးဇူးပါပဲ! ငါ UK မှာ နေတာမို့ ဗြိတိသျှစတာလင်ပေါင်နဲ့ သက်ဆိုင်တဲ့အရာ မရှိရင် Euros က ငါ့အတွက် အနီးစပ်ဆုံး ဖြစ်ပါလိမ့်မယ်။
35. @WilliamJTV daylight savings အချိန်ပြောင်းလဲမှု စတင်တဲ့အခါ ညသန်းခေါင်မှာ ပြသမှာဖြစ်ပြီး အဲ့ဒီအချိန်မှာ ငါတို့လည်း အလုပ်တွေ လုပ်နေတုန်းဖြစ်လို့ မဖြစ်နိုင်သလောက်ပါပဲ။
36. @WilliamJTV ငါတို့ ည ၁၁ နာရီမှာ Ellie ကို ညစာကျွေးပြီး အင်ဆူလင် ထိုးပေးရတယ်၊ အဲ့ဒါက များသောအားဖြင့် တစ်နာရီလောက် ကြာတတ်လို့ ပြသမယ့် အချိန်နဲ့ တိုက်ဆိုင်လွန်းနေတယ်။
37. @WilliamJTV ကြားရတာ ဝမ်းသာပါတယ်၊ တော်တော်ကြာသွားပြီနော်! ပိတ်ရက်တွေအတွက် ခဏ နားထားခဲ့တာ။ Supernatural ပြသမယ့်အချိန်က Ellie ရဲ့ အစာကျွေး/အင်ဆူလင်ထိုးချိန်ကြောင့် တော်တော် အဆင်မပြေဘူး။
38. Twitter က ငါ့အတွက် @MattLanter ကို ရိုင်းပျစွာ unfollow လုပ်ပစ်လိုက်တာကို အခုမှ သတိပြုမိတယ်။ အခုတော့ #Timeless ရဲ့ spoiler တွေ ဖတ်မိမှာ စိုးရိမ်လို့ ၎င်းရဲ့ tweet တွေကို မဖတ်ရဲတော့ဘူး၊ ဟဲဟဲ! #TimelessUK
39. @WilliamJTV ဟေး လူစိမ်းကြီးရေ၊ မွေးနေ့/နှစ်သစ်ကူး နောက်ကျပြီးမှ နှုတ်ဆက်လိုက်ပါတယ်! နေကောင်းလိမ့်မယ်လို့ မျှော်လင့်ပါတယ်။ Supernatural ရဲ့ စောစောပြသတဲ့ အချိန်ကိုတော့ အသားမကျသေးဘူး၊ ဟဲဟဲ။
40. ဒီညပြသတဲ့ #Supernatural ကို တကယ်သဘောကျတယ်။ ပုံမှန်အားဖြင့် ကောင်းကင်တမန်တွေပါတဲ့ အပိုင်းတွေကို မကြိုက်ပေမဲ့ ဒါကိုတော့ တကယ် သဘောကျမိတယ်။ @aliciawitty က တကယ့်ကို လန်းလွန်းတယ်! #redhairdontcare
41. @SPN_Sherry @Support ငါ ရှာတွေ့တဲ့အရာကို မင်းကို ပြောပြပါ့မယ်!
42. @SPN_Sherry @Support အိုး ဝါး၊ အဲ့ဒါ တကယ် ကွဲပြားခြားနားတာပဲ! Supernatural ပြီးရင် laptop ပေါ်မှာ စစ်ဆေးကြည့်ဦးမယ်၊ ငါ့ဆီမှာ ဘာရှိလဲဆိုတာ ကြည့်ရအောင်။ ကျေးဇူးပဲ အချစ်လေး။
43. @kreespa @lifeforachild ကမ္ဘာပေါ်က ဘယ်သူမဆို ဒါကို လှူဒါန်းနိုင်သလား သို့မဟုတ် US နိုင်ငံသားတွေပဲ လှူခွင့်ရှိတာလား မင်း သိလား?
44. @kreespa @lifeforachild အိုး ဝါး၊ ဒါကို တအား သဘောကျတယ်! ငါ့ရဲ့ ချစ်ရတဲ့ ဆီးချိုဝေဒနာရှင်လေးက ခြေလေးချောင်းနဲ့ အမွှေးတွေအများကြီး ရှိနေပေမဲ့ ငါ့ရဲ့ 💜 နဲ့ နီးစပ်တဲ့ ရည်ရွယ်ချက်တစ်ခုပါပဲ!
45. @SPN_Sherry @Support အဲ့ဒါကို ငါ မလုပ်ရသေးဘူး။ မနက်ဖြန် laptop သုံးတဲ့အခါ စမ်းကြည့်လိုက်မယ်။ အဲ့ဒါကြောင့် ဖြစ်လိမ့်မယ်။ ဘယ်လိုပုံစံ ဖြစ်ရမှာလဲ?
46. @E4Tweets - ဒီညပြသတဲ့ Supernatural နဲ့ @NBCTimeless ကို တအားကြိုက်တယ်! ဒီည US မှာ @cwthe100 လည်း စတင်ပြသတော့မယ်။ ဒီဘက်မှာ Clarke တို့နဲ့ ဘယ်တော့မှ ပြန်တွေ့ရမလဲဆိုတာ သတင်းရှိသေးလား?
47. @SPN_Sherry @Support ပြီးတော့ မင်းရဲ့ စာမျက်နှာကို နှိပ်လိုက်ရင် ဒါကို ငါတွေ့ရတယ်။ ဒါက Android tablet ပေါ်က twitter app ကတစ်ဆင့်...
48. @SPN_Sherry @Support အာ... ငါ့ဆီမှာ ဒါ ရှိနေတာလား? (နှောင့်နှေးသွားတဲ့ တုံ့ပြန်မှုအတွက် တောင်းပန်ပါတယ်!)
49. ဟုတ်တယ်၊ ငါ @Trumpdraws ကို တကယ်ပဲ follow လုပ်လိုက်ပြီ။ လုံးဝ စိတ်မကောင်း မဖြစ်ပါဘူး။
50. @TomBLock91 @Support ဒါက တကယ့်ကို စိတ်ပျက်စရာကောင်းလွန်းလို့ ငါ သည်းမခံနိုင်တော့ဘူး။ facebook ရဲ့ အဲ့ဒီ ပေါကြောင်ကြောင် Messenger app လိုပဲ။
51. @kreespa ဆောရီး၊ ညည်းညူတာ ပြီးသွားပါပြီ၊ ဟဲဟဲ။ ငါ ဒီနေရာကို ချစ်ခဲ့ဖူးပေမဲ့ အခုတော့ ဘယ်သူမှ ငါ့ကို စကားမပြောကြတော့ဘူး၊ ပြီးတော့ ဒီအဓိပ္ပာယ်မရှိတဲ့အရာတွေလည်း ပါဝင်လာပြန်ပြီ...
52. @kreespa ငါ ပယ်ဖျက်ခွင့် (opt out) ရရင် ဒီလောက် မဆိုးဘူး၊ ဒါပေမဲ့ မဟုတ်ဘူး၊ ငါ အဲ့ဒါကိုပဲ သည်းခံနေရတယ်။ နေ့တိုင်းလိုလိုပါပဲ။ ဒီနေ့...
53. @kreespa တခြားလူတွေ ဘာတွေ tweet လုပ်နေလဲဆိုတာ ငါသိပါတယ် - အဲ့ဒါက သူတို့ကို follow လုပ်ပြီး သူတို့ရဲ့ tweet တွေကို ဖတ်ရတာလေ! ငါ ဘာလို့...
54. @kreespa ငါ့ရဲ့ 'mentions' ထဲမှာ ရရှိသမျှ အချက်အလက်အားလုံးက တခြားလူတွေ လုပ်ဆောင်နေတဲ့ အသိပေးချက်တွေချည်းပဲ။ ဒါက တကယ့်ကို အဓိပ္ပာယ်မရှိတာဖြစ်ပြီး ပယ်ဖျက်ဖို့ နည်းလမ်းမရှိဘူး။
55. @kreespa အို၊ ငါလည်း မင်းကို ချစ်ပါတယ် ကလေးလေးရေ။ ဆောရီး၊ ငါ့ရဲ့ 'mentions' ထဲမှာ ရှုပ်ပွနေတဲ့ အဲ့ဒီ အသိပေးချက်အသစ်တွေကြောင့်ပါ...
56. @SPN_Sherry @Support အကူအညီဖြစ်မယ့် ဘယ်လို settings မျိုး မင်းဆီမှာ ရှိသလဲ? ငါ့ဆီမှာ မတူညီတဲ့ settings ကဏ္ဍတွေ အများကြီးရှိပေမဲ့...
57. @SPN_Sherry @Support ဒါတွေက ငါ့ရဲ့ timeline/notifications ပေါ်မှာ မြင်ရတဲ့အရာတွေနဲ့ ပတ်သက်ပြီး ငါလုပ်ဆောင်နိုင်တဲ့ တစ်ခုတည်းသော အရာတွေပဲ။
58. @SPN_Sherry @Support တခြားလူတွေရဲ့ ညည်းညူမှုတွေအရတော့ ဒါကို ဖြေရှင်းဖို့ နည်းလမ်းရှိပုံမရဘူး။ ဒါက တကယ် စိတ်ပျက်စရာပဲ...
59. @SPN_Sherry @Support ဆောရီး Sherry ရေ၊ မနေ့ညက ငါ့ရဲ့ twitter သုံးလို့မရတော့ဘူး။ ငါ နောက်ဆုံးစစ်ဆေးစဉ်တုန်းကတော့ ပယ်ဖျက်ဖို့ နည်းလမ်းမရှိဘူး...
60. @SPN_Sherry @Support ငါ နောက်ဆုံးကြည့်တုန်းကတော့ ဒီလို ပေါကြောင်ကြောင် notifications တွေ အများကြီး ရောက်လာတာကို တားဆီးဖို့ နည်းလမ်းမရှိဘူး။
61. .@support ငါ Twitter ပေါ်က လူတွေကို follow လုပ်ထားတာ သူတို့ရဲ့ tweet တွေကို ဖတ်ချင်လို့ပဲ။ ငါ့အတွက် ထပ်ဆောင်း notifications တွေ မလိုအပ်ပါဘူး။ ပယ်ဖျက်ခွင့် (opt out) လုပ်ပေးပါ!! 😡
62. .@Support ငါ့သူငယ်ချင်းတွေ ဘာတွေ tweet နေလဲဆိုတာ ငါ့ဘာသာ ဖတ်နိုင်ရက်နဲ့ notifications တွေ ပို့ပေးနေတာကို ငါ တကယ်ပဲ စိတ်ကုန်လွန်းလှပြီ။ ဒါကို ပြင်ပေးပါ!
63. ငါ နောက်ဆုံး post တင်ကတည်းက @twitter ပေါ်မှာ notifications ၂၈ ခု ရရှိခဲ့တယ်။ ၂ ခုပဲ ငါ့အတွက်ဖြစ်ပြီး ကျန်တာတွေက သူငယ်ချင်းတွေရဲ့ RTs/faves/follows တွေချည်းပဲ။ တကယ့်ကို စိတ်ညစ်စရာပဲ (သူငယ်ချင်းတို့ကို မရည်ရွယ်ပါဘူး)
64. တကယ်ကြီးလား #Supernatural ရေ၊ ငါ့နှလုံးခုန်ရပ်သွားပြီလို့ ထင်တယ်။ 😦😦😦😦
65. လွန်ခဲ့တဲ့ ရက်အနည်းငယ်က ငါတို့ခြံထဲမှာ အမြဲတမ်း လားစားလေ့ရှိတဲ့ ငါ့ရဲ့ ချစ်စရာကောင်းတဲ့ robin ငှက်လေးတွေထဲက တစ်ကောင်...
66. @WWUtilities စကားမစပ် ငါက Cardiff မှာ နေတာပါ - လူနေထူထပ်တဲ့ နေရာတွေမှာ ဆောက်လုပ်ရေးလုပ်ငန်းတွေကို စောစောမစရဘူးဆိုတဲ့ စည်းကမ်း ရှိခဲ့ဖူးတယ်...
67. @WWUtilities အကြောင်းပြန် နောက်ကျသွားတဲ့အတွက် တောင်းပန်ပါတယ်၊ ဘက်ထရီ ကုန်သွားလို့ပါ။ အခု DM ပို့လိုက်ပါ့မယ်။ စိတ်ဆိုးဒေါသထွက်မိတဲ့အတွက် ဆောရီးပါပဲ၊ အိပ်ရေးမဝတဲ့အခါ ငါ့ရဲ့ စိတ်က မကောင်းဘူးဖြစ်တတ်လို့ပါ၊ ဟဲဟဲ။
68. @WWUtilities ၁၃) အိုး ပျော်စရာကြီး။ အခုတော့ ဓာတ်ငွေ့သုံးတူးစက်သံတွေ ထွက်လာပြီ။ ပျော်ရွှင်စရာ တနင်္လာနေ့ ဖြစ်ပါစေ အားလုံးပဲ(!) တကယ်ပဲ မင်းတို့ကတော့ သက်သက်သက်ညှာညှာ မရှိလွန်းဘူး။ လတ်တလော တကယ်ကို စိတ်မပျော်ဘူး။ 😬
69. @WWUtilities ၁၂) အိပ်ပျော်သွားတာ ၅ မိနစ်ပဲ ရှိသေးတဲ့အချိန် မနက် ၇:၃၀ မှာ အလုပ်သမားတွေရဲ့ ဆူညံသံကြောင့် အိပ်ရာက နှိုးခံရတာလား? ငါ့ကျန်းမာရေးအတွက် တကယ်မကောင်းဘူးလို့ပဲ ပြောပါရစေ
70. @WWUtilities ၁၁)... ငါ ရရှိနိုင်တဲ့ အိပ်စက်မှု အနည်းငယ်လေးပါပဲ၊ မဟုတ်ရင် ငါ့ဦးနှောက်က ကမောက်ကမဖြစ်ပြီး ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာကိုပါ ထိခိုက်စေတယ်။ ငါ အိပ်ဖို့ လိုအပ်တယ်...
71. @WWUtilities ၁၀) တောင်တောင်အီအီ tweet လုပ်မိတဲ့အတွက် တောင်းပန်ပါတယ်၊ ဒါပေမဲ့ ငါ့မှာ fibromyalgia (တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းအားဖြင့် အိပ်စက်မှုဆိုင်ရာ ဝေဒနာ) ရှိနေလို့ ငါ တကယ်ပဲ လိုအပ်နေတာ...
72. @WWUtilities ၉) ထည့်ပြောရရင်၊ ငါ နောက်ဆုံးသိထားသရွေ့တော့ မနက် ၈:၃၀ မတိုင်ခင် ဆောက်လုပ်ရေးလုပ်ငန်းတွေ စတင်တာက တရားမဝင်ပါဘူး!
73. @WWUtilities ၈) ငါ ပြောခဲ့သလို ဆူညံသံနဲ့ အဆင်မပြေမှုတွေကို သည်းခံနိုင်ပေမဲ့ တနင်္လာနေ့မနက် ၇:၃၀ မှာ ဆူညံတဲ့ ဆောက်လုပ်ရေးလုပ်ငန်းတွေ စတင်တာကတော့ မဖြစ်သင့်ဘူး။
74. @WWUtilities ၇) အခုတော့ လမ်းပေါ် ပစ္စည်းတွေ ချပစ်တဲ့ အော်ဟစ်သံတွေနဲ့ အသံတွေကြောင့် ငါ့ခွေးပါ လိုက်ဟောင်နေပြီ! တကယ်ပဲ၊ ရူးသွပ်စရာကောင်းလိုက်တာ!
75. @WWUtilities ၆) We've put up w/the traffic lights, half a road dug up, the constant noise etc, but working at 7.30AM is unacceptable.
76. @WWUtilities ၅) မနက် ၇:၃၀ မှာ လမ်းတူးဖို့နဲ့ ကျင်းတွေပြန်ဖော်ဖို့ လိုအပ်ရလောက်အောင် အသက်အန္တရာယ်ရှိတဲ့ ဘယ်လို အရေးကြီးအခြေအနေမျိုး ရှိနေလို့လဲ?!
77. @WWUtilities ၄) အခုချိန်မှာ ငါ အိပ်ပျော်ဖို့ မျှော်လင့်ချက် မရှိတော့ဘူး ဟုတ်တယ်မလား? မင်းတို့ ငါ့အိမ်နီးနားချင်းရဲ့ လမ်းကိုတောင် တူးလိုက်ပြီ...
78. @WWUtilities ၃) ခေါင်းကိုက်ဝေဒနာကြောင့် တစ်ညလုံး မအိပ်ဘဲ နိုးနေခဲ့ပြီး ခဏလောက် အိပ်ပျော်တော့မယ့်အချိန်ကျမှ ဆူညံသံတွေ ထွက်ပေါ်လာတော့တာပဲ...
79. @WWUtilities ၂) Our road is absolutely chaos w/these gas pipe replacements already. We can deal w/that but starting work at 7.30AM? NOT OK!
80. Dear @WWUtilities, it's bad enough we've had to deal w/this 4 2 wks, now ur crew thinks it's acceptable to start wo…
81. သေစမ်း၊ ငါတို့ နောက်ထပ် ရာသီတစ်ခု ထပ်ရပြန်ပြီ။ 😯😯😯 #Supernatural #Season13 #SpnFamily
82. "Force ထဲမှာ ကြီးမားတဲ့ အနှောင့်အယှက်တစ်ခုကို ခံစားလိုက်ရတယ်၊ သန်းပေါင်းများစွာသော အသံတွေက ထိတ်လန့်တုန်လှုပ်စွာနဲ့ ချက်ချင်း အော်ဟစ်လိုက်သလိုမျိုး...
83. @Channel4 #Christmasin3words - ဒါ ငါ့မွေးနေ့ပဲ!! တကယ်ပြောတာ၊ ဒီနေ့ ငါ အသက် ၂၉ နှစ်... ဝန်းကျင်ရှိပြီ၊ ဟဲဟဲ။ (၃ နှစ်ဆက်တိုက်ပေါ့။ တိုးတိုးနော်!) Merry Xmas ပါ @4Viewers!
84. @TheLastLeg #dickoftheyear ဆုအတွက် အဲ့ဒီ ပြိုင်ဘက်တွေထဲက ဘယ်သူ့ကို ရွေးချယ်ရမလဲ? လေးယောက်လုံးကို ဆုပေးလို့ရမလား? #bunchoftossers #2016suckstoo
85. @TheLastLeg #Isitok လက်ယာယိမ်း မီဒီယာတွေက ပြီးခဲ့တဲ့အပတ်က Berlin ရဲ့ ဝမ်းနည်းစရာဖြစ်ရပ်အတွက် Angela Merkel နဲ့ ဒုက္ခသည်တွေကို အပြစ်တင်နေတုန်းပဲလား #No #Notarefugee #NotaMuslim
86. @StephanieBally @Support အိုး၊ အဲ့ဒါကို ငါ ကတိပေးနိုင်မလား မသိဘူး။ 😜
87. @StephanieBally @Support ဟားဟား၊ ဟေး! အဲ့ဒါက အဆင်မပြေဖြစ်သွားရင် ငါ့အတွက် မင်း အာမခံပေးမယ်လို့ အဓိပ္ပာယ်ရတာလား?
88. @StephanieBally @Support အိုး၊ အဲ့ဒါကို ငါ ကတိပေးနိုင်မလား မသိဘူး။ 😜
89. @StephanieBally @Support ဟားဟား၊ ဟေး! အဲ့ဒါက အဆင်မပြေဖြစ်သွားရင် ငါ့အတွက် မင်း အာမခံပေးမယ်လို့ အဓိပ္ပာယ်ရတာလား?
90. @StephanieBally @Support သက်ပြင်းချမိတယ်။ တကယ့်ကို အဓိပ္ပာယ်မရှိတာပဲ။ သူတို့က ဒါမျိုးတွေကို ဖတ်မှာမဟုတ်ပေမဲ့ အနည်းဆုံးတော့ ပယ်ဖျက်ခွင့် (opt out) လုပ်ပေးသင့်တယ်။
91. @StephanieBally @Support အင်း၊ ငါ တကယ် စိတ်ဆိုးဒေါသထွက်ပြီး တစ်ခုခု မလုပ်မိခင် တစ်ယောက်ယောက်ကတော့ ဝင်ရောက်ဖြေရှင်းပေးဖို့ လိုအပ်နေပြီ 😡
92. @StephanieBally @Support ပြီးတော့ ဒါက ဒီနေ့ရဲ့ စိတ်ပျက်စရာ screenshot ပဲ။ တကယ်ကို ငြီးငွေ့စရာကောင်းနေပြီဖြစ်လို့ ဒါကို ရပ်တန့်စေချင်ပြီ။
93. @StephanieBally @Support ဒါက ငါ့ရဲ့ mentions ထဲမှာ မြင်ရတဲ့အရာပဲ။ တကယ်တော့ ၂ ခုပဲ ငါ့အတွက်ဖြစ်ပြီး ကျန်တာတွေကတော့...
94. @StephanieBally @Support ဒါပေမဲ့ ဒါက အဓိပ္ပာယ်မရှိဘူး! ငါ့ရဲ့ သာမန် newsfeed ပေါ်မှာလည်း မြင်နေရတာပဲ - ဘာလို့ mentions ထဲမှာပါ လာပေါ်နေရတာလဲ? 😔
95. ငါ့ရဲ့ mentions ထဲမှာ 'interactions' အသိပေးချက်တွေ အများကြီး ရရှိနေတယ်၊ ဒါပေမဲ့ ပြန်ကြည့်လိုက်တော့ တခြားလူတွေရဲ့ likes/faves/RTs တွေဖြစ်ပြီး ငါနဲ့ ဘာမှမဆိုင်ဘူး!
96. Ok၊ တစ်ယောက်ယောက်လောက် ဘာလို့ တခြားလူတွေရဲ့ likes, faves & RTs တွေ ငါ့ရဲ့ mentions ထဲ ရောက်နေရလဲ ရှင်းပြပေးပါဦး? ငါတစ်ယောက်တည်းလား၊ သို့မဟုတ် bug လား? ဘာဖြစ်တာလဲ @Support?!
97. @rockinstevie ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ အိပ်ရာထဲမှာ ကြာကြာလှဲနေချင်တဲ့ စနေနေ့လေး ဖြစ်ပါစေ!
98. @AmazonHelp ခရစ္စမတ်အတွက် Prime ဝန်ဆောင်မှုကို ပထမဆုံးအကြိမ် ပေးချေဖူးတာပါ၊ ဒါပေမဲ့ ပစ္စည်းတွေက အကျုံးမဝင်ဘူးဖြစ်စေ သို့မဟုတ် အချိန်မီ ရောက်ရှိမှာ မဟုတ်ဘူးဖြစ်စေ ဖြစ်နေတယ်။ 😔
99. @AmazonHelp ငါ တွေ့ခဲ့တဲ့ ပစ္စည်းတိုင်းက '၂၄ နာရီအတွင်း ပို့ဆောင်မည်' ဖြစ်ပြီး Prime delivery နဲ့ အကျုံးဝင်တယ်လို့ ဆိုပေမဲ့ မနက်ဖြန်တော့ ရရှိနိုင်ဦးမှာ မဟုတ်ပါဘူး။
100. @AmazonHelp အကြောင်းပြန်ပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ချက်ချင်းပို့ဆောင်ပေးမယ်လို့ ကြော်ငြာထားတဲ့ လုပ်ငန်း/အသုံးပြုသူတွေကတော့ မနှောင့်နှေးသင့်ဘူး မဟုတ်လား?
101. @ryan_curtis @AmazonHelp တခြား ပစ္စည်းတစ်ခုကတော့ ၁ ရက်အတွင်း ပို့ဆောင်မယ်လို့ ပြောပေမဲ့ ၃ ရက် ကြာလိမ့်မယ်။ ပိုကောင်းပေမဲ့ ငါလိုအပ်တာ သို့မဟုတ် ပိုက်ဆံပေးချေထားတဲ့အတိုင်း မဟုတ်သေးဘူး။ 😒
102. @ryan_curtis @AmazonHelp ပြီးခဲ့တဲ့အပတ်က ငါ ဒါမျိုး ကြုံခဲ့ရတယ်။ Amazon Prime ၁ ရက် ပို့ဆောင်မှုနဲ့ အကျုံးဝင်တယ်လို့ ပြောပေမဲ့ ခရစ္စမတ်ပြီးမှ ရောက်ရှိလာခဲ့တယ်!

🔍 Notes:
- JenalaRivera, kreespa, lifeforachild, WilliamJTV, john_kaser, MattLanter, Twitter, aliciawitty, SPN_Sherry, Support, E4Tweets, NBCTimeless, cwthe100, Trumpdraws, TomBLock91, WWUtilities, Channel4, 4Viewers, TheLastLeg, StephanieBally, rockinstevie, AmazonHelp, ryan_curtis: Twitter handles (@mentions) သို့မဟုတ် user names ဖြစ်သောကြောင့် မူရင်းအတိုင်း ချန်ထားသည်။
- DC, TWD, SPN, Spn, SpnFamily, RTs, RT, BS, DM, FM, ABL: အားကစား၊ တီဗီဇာတ်လမ်း သို့မဟုတ် ဆိုရှယ်မီဒီယာ အတိုကောက်များ ဖြစ်သဖြင့် အင်္ဂလိပ်အတိုင်း ဖော်ပြသည်။
- Melissa & Joey, Baby Daddy, The Flash, Legends, Supergirl, Riverdale, The 100, Timeless, Supernatural, House of Cards: တီဗီဇာတ်လမ်းတွဲများနှင့် ရုပ်ရှင်အမည်များ ဖြစ်သောကြောင့် အင်္ဂလိပ်အတိုင်း ချန်လှပ်ထားသည်။
- Cardiff, Hawaii, Oahu, UK, US, Toledo, Washington, Berlin, D.C.: နိုင်ငံ၊ မြို့ကြီး သို့မဟုတ် နေရာအမည်များ ဖြစ်သဖြင့် အင်္ဂလိပ်အတိုင်း ထားရှိသည်။
- Will, Dan, Melissa, Joey, Matt, Ellie, Sherry, Clarke, Trump, Cheeto, Angela Merkel, Cilla, Prebble: လူပုဂ္ဂိုလ်၊ ဇာတ်ကောင် သို့မဟုတ် ခွေးအမည်များ ဖြစ်သဖြင့် အင်္ဂလိပ်လိုသာ ရေးသားသည်။
- Prime, Netflix: ကုမ္ပဏီနှင့် platform အမည်များ ဖြစ်သောကြောင့် မူရင်းအတိုင်း ထားရှိသည်။
- Superbowl, Valentines, Xmas, Christmas: အားကစားပွဲ သို့မဟုတ် ပွဲတော်အမည်များ ဖြစ်သဖြင့် အင်္ဂလိပ်အတိုင်း ချန်ထားသည်။
- fibromyalgia / decaf / opt out / hissy fit: သီးခြား ရောဂါဝေဒနာနှင့် အသုံးအနှုန်းများ ဖြစ်သဖြင့် ဆီလျော်အောင် မြန်မာလို ပြန်ဆိုပြီး အင်္ဂလိပ်စကားလုံးများအတိုင်း ချန်ထားသည်။
- URL links: စည်းမျဉ်းအရ `t.co` လင့်ခ်များအားလုံးကို အပြီးတိုင် ဖယ်ထုတ်ထားသည်။
