👤 Gender: ⚪ ဆုံးဖြတ်၍မရ

🧠 What kind of person + why:
အိုင်ယာလန်နိုင်ငံတွင် နေထိုင်ပြီး (Copan, Coppers (Copper Face Jacks), First Dates Ireland, EP LineUp, joedotie စသည့် ရည်ညွှန်းချက်များအရ) ခေတ်ရေစီးကြောင်း ဖျော်ဖြေရေး အစီအစဉ်များနှင့် ဆိုရှယ်မီဒီယာကို စိတ်ဝင်စားသူတစ်ဦး ဖြစ်သည်။ ရာသီခွင်ဗေဒင် (Aquarius ဟောစတမ်းများ) ကို အစဉ်တစိုက် မျှဝေလေ့ရှိပြီး၊ လူကြိုက်များသော တီဗီရှိုးများ (Jeremy Kyle Show, First Dates Ireland, Neighbours, Ex On The Beach, Celebrity Big Brother) ကို စောင့်ကြည့်ကာ ဝေဖန်တတ်သည်။ ၎င်း၏ ကိုယ်ပိုင်ဘဝတွင် အလုပ်သစ်စတင်ရန် ပြင်ဆင်နေပြီး အိမ်မပျော်သည့် ဝေဒနာ (Insomnia) ခံစားနေရသည်။

🏷️ Interests — primary, secondary, other + why:
- Primary: ရာသီခွင်ဗေဒင်နှင့် ဟောစတမ်းများ - Aquarius (ကုံရာသီဖွား) ဆိုင်ရာ ဟောစာတမ်းများကို တစ်နေ့လျှင် အကြိမ်ပေါင်းများစွာ ပုံမှန်မျှဝေနေသောကြောင့် ဖြစ်သည်။
- Secondary: တီဗီရှိုးများနှင့် ဖျော်ဖြေရေး - Jeremy Kyle, First Dates Ireland, Ex On The Beach, Neighbours, Celebrity Big Brother ကဲ့သို့သော တီဗီအစီအစဉ်များအကြောင်းနှင့် Conor McGregor, Drake, Jennifer Lopez ကဲ့သို့သော အနုပညာရှင်/အားကစားသမား သတင်းများကို စိတ်ဝင်တစား ရေးသားနေသောကြောင့် ဖြစ်သည်။
- Other: လူမှုဘဝနှင့် ပျော်ပွဲရွှင်ပွဲများ - Electric Picnic (EP) ဂီတပွဲတော်သို့ သွားရောက်ခြင်း၊ Coppers နှင့် Copan အရက်ဘားများတွင် ပျော်ပါးခြင်းနှင့် ဩစတြေးလျ၊ ဆစ်ဒနီသို့ ခရီးသွားရန် စီစဉ်ခြင်းများအကြောင်း ပြောဆိုနေသောကြောင့် ဖြစ်သည်။

📝 Translated tweets:
1. မင်းရဲ့ အတွေးတွေကို ဖော်ပြတာက သဘာဝကျကျ ဖြစ်ပေါ်လာပြီး အလိုအလျောက်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
2. "ငါ့ရည်းစားက ဝလို့ သူမနဲ့ အတူတူနေရတာကို ငါမကြိုက်ဘူး" အို ဘုရားသေ #JeremyKyleShow
3. Jeremy Kyle ရှိုးပွဲကို ကြည့်ရတာ ကိုယ့်ဘဝကိုယ် ပိုပြီး စိတ်ကျေနပ်မှု ရှိစေတယ် ဟားဟားဟား
4. မင်း အရမ်းပျော်စရာကောင်းတဲ့ အချိန်တွေကို ဖြတ်သန်းနေရလို့ ဘယ်အချိန်မှာ... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
5. ကြာမြင့်စွာ စောင့်မျှော်ခဲ့ရတဲ့ ဖန်တီးမှုဆိုင်ရာ ပရောဂျက်တစ်ခုကို စတင်ဖို့ မင်း စိတ်လှုပ်ရှားနေပေမဲ့... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
6. @SarswarrenW သူတို့က ငါ့ရဲ့ အကြိုက်ဆုံးတွေပဲ
7. ဆံပင်ညှပ်ဆိုင်မှာ ထိုင်နေတုန်း Westlife သီချင်း လာနေတယ်။ ငါ အရမ်း စိတ်လှုပ်ရှား ပျော်ရွှင်နေတယ်ဆိုတာ ပြောဖို့ လိုဦးမလား?
8. ထူးခြားဆန်းသစ်တဲ့ အတွေးအခေါ်တွေက သမားရိုးကျမဟုတ်တဲ့ ကုံရာသီဖွား မင်းနောက်မှာ အမြဲ ရှိနေတယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
9. @sarhiscool နောက်မှ စပြီး သောက်လိုက်ရင် အဆင်ပြေသွားလိမ့်မယ် (GRAND)
10. ရှုပ်ထွေးလှတဲ့ အချိန်ဇယားတွေကို ဖြေရှင်းပြီးတဲ့နောက်၊ အရှိန်လျှော့ပြီး... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
11. မင်းရဲ့ စကားကို သူတစ်ပါး ဂရုမစိုက်ဘူးလို့ ခံစားရရင် ပိုကျယ်ကျယ်ပြောဖို့ သွေးဆောင်ခံရလိမ့်မယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
12. မင်းက စိတ်အားထက်သန်ပြီး သွားဖို့ အဆင်သင့်ဖြစ်နေတယ်၊ အတားအဆီးတွေကို ကျော်ဖြတ်ပြီး... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
13. ဒီနေ့ မင်းရဲ့ အတွေးတွေက ဗျောက်အိုးတွေ ဆက်တိုက်ပေါက်သလိုမျိုး ဖြစ်ပေါ်နေတယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
14. ဒါ ငါသာဆိုရင် ကောင်းမယ် :))
15. လက်တွေ့ဘဝက ပြောင်းလဲလှုပ်ရှားနေပြီး သာမန်အရာဝတ္ထုတွေတောင်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
16. fortune cookie (ကံစမ်းကိတ်မုန့်) ကြီး ပြောသလို ဖြစ်ပါစေလို့ ဆုတောင်းပါတယ်
17. Conor McGregor က သူ့ကလေးရဲ့ ကျား/မ ခွဲခြားမှုကို ဖွင့်ဟလိုက်ပြီ
18. သာမန်နေ့တစ်နေ့အဖြစ် စတင်ခဲ့ပေမဲ့ ဒဿနဆန်ဆန် ပြောင်းလဲမှုတွေ ဖြစ်ပေါ်လာတယ်၊... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
19. မင်းက စကားလုံးတွေ ရှားပါးနေမယ့်သူ မဟုတ်ပါဘူး၊ ဒါပေမဲ့ မင်းရဲ့ ထူးဆန်းတဲ့ သဘာဝက... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
20. ဒီအိပ်မပျော်တဲ့ အစုတ်အပြတ် ရောဂါကို တကယ် မုန်းတယ်ကွာ
21. အိပ်ပျော်နိုင်ရင် တကယ် ကောင်းမှာပဲ။ ၄ နာရီအတွင်း အလုပ်သွားရတော့မယ်၊ စိတ်ပျက်စရာပဲ
22. ဒီနေ့ တစ်ခုခု ထူးခြားနေတယ် -- မင်းဟာ ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ် ပိုပြီးတော့... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
23. တရုတ်စာ၊ carbonara (ခေါက်ဆွဲ)၊ ချောကလက်နဲ့ McDonald's ကလွဲပြီး တခြားဟာတစ်ခုခု စားပြီးတဲ့နောက် ငါ့အခြေအနေ #Fit
24. မင်းရဲ့ စိတ်က ကမ္ဘာတစ်ဖက်ခြမ်းကို ရောက်နေပြီး တစ်နေရာကနေ တစ်နေရာကို... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
25. Facebook မှာ အခု stories တွေ ရနေပြီ။ ဘယ်လောက်တောင် ထူးခြားဆန်းသစ်လိုက်သလဲ (သရော်ခြင်း)။
26. လှုပ်ရှားမှုတွေကြားက တိတ်ဆိတ်တဲ့ အချိန်ကာလတွေက ပိုမိုရှည်လျားနေသလိုပဲ၊... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
27. သာ၍ တစ်ရက်စောပြီး ကျင်းပခဲ့မယ်ဆိုရင် ငါ့မွေးနေ့အတွက် အဲ့ဒါကို စားနေမှာ သေချာတယ်
28. ဩဂုတ်လထဲမှာ ဒါကို လုပ်ဖို့ မစောင့်နိုင်တော့ဘူး 💃💃 "Sydney Tours, Home and Away Tour to Palm Beach, Summer Bay"
29. Joe က "အဲ့ဒီ ပိုးဖလံကောင်လေး သေဖို့ လိုတယ်" လို့ ပြောတုန်းက၊ သူက Zahida အကြောင်းကို ပြောနေတယ်လို့ ငါ ထင်လိုက်တာ၊ ဘုရားရေ ဟားဟား #ExOnTheBeach
30. ဒါ တကယ်ပဲ Dee လားဟင်? #neighbours
31. မင်းရဲ့ သူငယ်ချင်းတွေနဲ့ လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်တွေက မင်းကို ကူညီဖို့ ရှိနေချင်မှ ရှိနေလိမ့်မယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
32. @Sarswarren ရိုးရိုးသားသား ပြောရရင် နည်းနည်းတော့ ဝမ်းနည်းဖို့ကောင်းတယ်
33. ဒီနေ့ အလုပ်သစ်စရတော့မယ်ဆိုပြီး စိတ်လှုပ်ရှားနေတာ၊ ဒီမနက်မှ ကြာသပတေးနေ့ကျမှ စရမယ်လို့ အကြောင်းကြားစာ ရောက်လာတယ် #FLAKED
34. ဟင့်အင်း၊ ဒီ Snapchat ပုံစံသစ်ကို လုံးဝ လုံးဝ မကြိုက်ဘူး။
35. ဟားဟားဟား ၃ ပတ်လောက် နောက်ကျသွားပြီနော် #loveJoeyEssex
36. @SarswarrenW မတတ်နိုင်ဘူး ဟားဟားဟား
37. ငါနဲ့ အတူတူ အလုပ်လုပ်တဲ့ လစ်သူေးနီးယားက မိန်းကလေးတစ်ယောက်က ငါ့ထက်တောင် အင်္ဂလိပ်စာ ပိုတော်နေတယ် ဘာလဲဟ
38. ဒီနေ့ မင်းကိစ္စတွေကို မင်းစိတ်ကြိုက် လုပ်ချင်ပေမဲ့ အတားအဆီးတွေနဲ့ ကြုံတွေ့ရနိုင်တယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
39. Gerry Adams (သူ့ရဲ့ ကိုယ်ပိုင် tweet တွေကို ဖတ်နေခြင်း) ဟားဟားဟား #EPLineUp
40. ဒီနေ့ မင်း တစ်ယောက်တည်း မရှိချင်တာကြောင့် ပိုမို အားထုတ်ပြီး... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
41. ငါတို့ Copan မှာ Aengus o snodaigh ကိုလည်း တွေ့ခဲ့သေးတယ် ဟားဟားဟား
42. First Dates Ireland က ငါမုန်းတဲ့ အဲ့ဒီလူယုတ်မာအကြောင်း နောက်ဆုံးရသတင်း- မနေ့ညက သူ့ကို Copan မှာ တွေ့ခဲ့တယ်
43. ဒါ တကယ်ကို ရင်ကွဲမတတ်ပါပဲ။ ဘုရားသခင် Richard ကို ကောင်းချီးပေးပါစေ။ မင်း အဲ့ဒီလူယုတ်မာထက် ပိုကောင်းတဲ့သူကို သေချာပေါက် ရှာတွေ့နိုင်မှာပါ #FirstDatesIRL
44. ဒီနေ့ မင်းရဲ့ လုပ်ပိုင်ခွင့်ကို တိုးမြှင့်ပြီး အခြေအနေတစ်ခုကို ထိန်းချုပ်နိုင်တယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
45. Timmy က စကတည်းက လူယုတ်မာတစ်ယောက်လိုပဲ၊ သွားစမ်းပါ #FirstDatesIRL
46. @SalVulcano နွားမကြီး မွေးဖွားရတာကို ကူညီပေးတာက ငါ ကြည့်ဖူးသမျှထဲမှာ အလှောင်ရဆုံးပဲ ဟားဟားဟား သူ့ကို တကယ် သဘောကျတယ် #ImpracticalJokers
47. ၅၂ ယူရို တန်တဲ့ အလုပ်ဝတ် ဘောင်းဘီတစ်ထည်ကိုပဲ ဝယ်ယူခဲ့ရတယ် ဟားဟားဟား တကယ်ပဲ သဘောကျတယ်
48. အလုပ်ဝတ် ဘောင်းဘီအနက်ရောင်တွေကိုလည်း မုန်းတယ်၊ အရမ်းပိန်လွန်းတာကိုလည်း စိတ်ပျက်တယ် #Skinnygirlproblems
49. မင်းရဲ့ ဘေးပတ်ဝန်းကျင်က အသက်မွေးဝမ်းကျောင်းဆိုင်ရာ အခွင့်အလမ်းတွေကို ဂရုတစိုက် စိစစ်ပါ... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
50. @Conor42069 မင်းအတွက် စပိန်မှာ အိပ်ရာပြန်ဝင်ဖို့ပဲ။ အိုင်ယာလန်ကို စိတ်ပျက်တယ်
51. ဒီမေးခွန်း ၁၀ ခုအပေါ် မူတည်ပြီး မင်းရဲ့ စံပြချစ်သူက ဘယ်လိုလူမျိုးလဲဆိုတာ ငါတို့ သိနိုင်တယ် @AshBenzo မှတစ်ဆင့်
52. @SalVulcano က ငါ့အကြိုက်ဆုံး ဂျိုကာပဲ၊ ဘာလို့လဲဆိုတော့ သူက ငါလိုပဲ ကြောင်တွေကို မုန်းတီးပြီး အရာရာတိုင်းကို ကြောက်တတ်လို့ပဲ #ImpracticalJokers
53. ပိုက်ဆံမရှိဘဲ ဘီယာ (pints) သွားသောက်ချင်တဲ့အချိန်က တကယ်ကို ဝမ်းနည်းစရာပဲ
54. မင်းက အကောင်းမြင်စိတ်တွေကို အပြည့်အဝ ယူဆောင်လာနိုင်ပေမဲ့... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
55. မနေ့ညက Coppers ကို ပထမဆုံးအကြိမ် သွားခဲ့တာတောင် Westlife သီချင်း ဖွင့်တာ မကြားခဲ့ရလို့ တကယ် စိတ်မကောင်းဖြစ်ရတယ်
56. မင်းရဲ့ အားထုတ်မှုတွေကို တခြားဘက်ဆီ ပြောင်းလဲလိုက်မယ်ဆိုရင် ဒီနေ့အတွက် အကျိုးရှိနိုင်တယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
57. မင်းနဲ့ တခြားတစ်ယောက်ကြားမှာ ကိုယ်ပိုင်နေရာလွတ် အနည်းငယ် ထားရှိဖို့ လိုအပ်လိမ့်မယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
58. မင်းနဲ့ တခြားတစ်ယောက်ကြားမှာ ကိုယ်ပိုင်နေရာလွတ် အနည်းငယ် ထားရှိဖို့ လိုအပ်လိမ့်မယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
59. မင်းနဲ့ တခြားတစ်ယောက်ကြားမှာ ကိုယ်ပိုင်နေရာလွတ် အနည်းငယ် ထားရှိဖို့ လိုအပ်လိမ့်မယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
60. မင်းနဲ့ တခြားတစ်ယောက်ကြားမှာ ကိုယ်ပိုင်နေရာလွတ် အနည်းငယ် ထားရှိဖို့ လိုအပ်လိမ့်မယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
61. @SarswarrenW အဲ့ဒါက ပိုပြီး ထူထဲပြီး ကျန်းမာသန်စွမ်းပုံရတယ်
62. ဒီနေ့ မင်း လူအများရဲ့ အာရုံစိုက်မှုကို မရရှိနိုင်ပေမဲ့ သေချာပေါက်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
63. မင်းရဲ့ ထက်သန်တဲ့ စိတ်ဆန္ဒတွေအားလုံးကို ဘယ်လို အသုံးပြုရမလဲဆိုတာ မသိနိုင်ဖြစ်နေတယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
64. ဒီနေ့ မင်းရဲ့ အခြေအနေက အကောင်းဆုံးဖြစ်နေပြီး မင်းလုပ်နိုင်မယ်လို့ ယုံကြည်နေတယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
65. ဒီနေ့ မင်းရဲ့ အခြေအနေက အကောင်းဆုံးဖြစ်နေပြီး မင်းလုပ်နိုင်မယ်လို့ ယုံကြည်နေတယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
66. ဒီနေ့ မင်းရဲ့ အခြေအနေက အကောင်းဆုံးဖြစ်နေပြီး မင်းလုပ်နိုင်မယ်လို့ ယုံကြည်နေတယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
67. ဘယ်တော့မှ မမေ့ပါနဲ့❤️ "ကြည့်ရှုရန်- ဒီလူက ပြီးခဲ့တဲ့ ၇ နှစ်က ဒီလိုနေ့မျိုးမှာ ရေခဲပြင်ပေါ် ချော်လဲခဲ့တာကို အိုင်ယာလန်ပြည်သူတွေ ဘယ်တော့မှ မေ့မှာမဟုတ်ဘူး @joedotie မှတစ်ဆင့်
68. မစူးစမ်းဘဲ ဇွတ်လုပ်ဆောင်တာက ကောင်းမွန်တဲ့ ရလဒ်တွေ ရနိုင်တယ်ဆိုတာကို မင်း သက်သေပြနေတယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
69. ငါ လိုချင်တာကတော့ EP (Electric Picnic) ပွဲတော်မှာ မိုးသည်းထန်စွာရွာနေတဲ့ကြားက Lana del Slay ရဲ့ သီချင်းတွေကို ပြန်လည်နားထောင်ချင်တာပဲ၊ တကယ့်ကို ပျော်စရာ အချိန်လေးတွေပါပဲ။
70. မစူးစမ်းဘဲ ဇွတ်လုပ်ဆောင်တာက ကောင်းမွန်တဲ့ ရလဒ်တွေ ရနိုင်တယ်ဆိုတာကို မင်း သက်သေပြနေတယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
71. အိုး ဟင့်အင်း သူတို့က ငါ့အတွက် အစီအစဉ်ကို ဖျက်ဆီးလိုက်ကြတာပဲ၊ စိတ်ပျက်စရာကောင်းလိုက်တာ Jedward #CBB
72. မစူးစမ်းဘဲ ဇွတ်လုပ်ဆောင်တာက ကောင်းမွန်တဲ့ ရလဒ်တွေ ရနိုင်တယ်ဆိုတာကို မင်း သက်သေပြနေတယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
73. မစူးစမ်းဘဲ ဇွတ်လုပ်ဆောင်တာက ကောင်းမွန်တဲ့ ရလဒ်တွေ ရနိုင်တယ်ဆိုတာကို မင်း သက်သေပြနေတယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
74. ဟားဟား ပျော်စရာတွေ ယူဆောင်လာပါဦး
75. တစ်ယောက်ယောက်လာပြီး ငါ့ကို ပစ်သတ်ပေးကြပါဦးနော် xo
76. မင်းရဲ့ အခြေခံယုံကြည်ချက်တွေ ခိုင်မာမှုမရှိရင် မျက်ကန်းယုံကြည်မှုက လမ်းမှားဆီ ပို့ဆောင်နိုင်တယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
77. သူငယ်ချင်းအဖွဲ့တွေ အစွမ်းကုန် လှုပ်ရှားနေကြပြီ #FunDer
78. @JamesHamilton73 သူ့အတွက် ရှက်စရာပဲ ဟားဟားဟား
79. ဘုရားရေ Celebrity Big Brother ကတော့ Angie Best နဲ့ Callum Best တို့ကို ပါဝင်စေဖို့ တကယ့်ကို အပူတပြင်း ဖြစ်နေပုံရတယ် #CBB
80. @sarhiscool @Dumbledorekebab ဟုတ်တယ်၊ ငါ့လက်တွေ တကယ်ကို ထုံကျဉ်သွားခဲ့တာ၊ လုံးဝ မပျော်စရာမကောင်းဘူး
81. မင်းရဲ့ အခြေခံယုံကြည်ချက်တွေ ခိုင်မာမှုမရှိရင် မျက်ကန်းယုံကြည်မှုက လမ်းမှားဆီ ပို့ဆောင်နိုင်တယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
82. မင်းရဲ့ အခြေခံယုံကြည်ချက်တွေ ခိုင်မာမှုမရှိရင် မျက်ကန်းယုံကြည်မှုက လမ်းမှားဆီ ပို့ဆောင်နိုင်တယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
83. မင်းရဲ့ အခြေခံယုံကြည်ချက်တွေ ခိုင်မာမှုမရှိရင် မျက်ကန်းယုံကြည်မှုက လမ်းမှားဆီ ပို့ဆောင်နိုင်တယ်... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
84. အပြင်ပန်းကတော့ သာမန်နေ့တစ်နေ့လိုပါပဲ၊ ဒါပေမဲ့... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
85. လတ်တလောမှာ မင်း တစ်ယောက်တည်းရှိဖို့ အချိန်မရခဲ့ပေမဲ့၊... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
86. ဒီနေ့ စိတ်ကူးဉာဏ်သစ်တွေ ရုတ်တရက် ရရှိလာပြီး၊ မင်းကို... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
87. ၂၀၁၇ ခုနှစ်မှာ မင်းအတွက် ဘယ်လိုကောင်းမွန်တဲ့အရာတွေ စောင့်ကြိုနေသလဲ!
88. ငါ့ရဲ့ ဖူးစာရှင် နာမည်က "C" စာလုံးနဲ့ စတင်တယ်!
89. မင်းက လူစိမ်းတစ်ယောက်လို ခံစားရတာနဲ့ မစိမ်းပေမဲ့... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
90. လူကောင်းတွေ အများကြီးဟာ ဆိုးဝါးလှတဲ့ ပတ်ဝန်းကျင်ကြောင့် ဖိနှိပ်ခံနေကြရတယ်
91. မင်းက လူစိမ်းတစ်ယောက်လို ခံစားရတာနဲ့ မစိမ်းပေမဲ့... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
92. နောက်ကွယ်မှာ သိမ်မွေ့ပေမဲ့ စွဲမြဲနေတဲ့ လှုပ်ရှားမှုအချို့ ရှိနေပြီး... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
93. နောက်ကွယ်မှာ သိမ်မွေ့ပေမဲ့ စွဲမြဲနေတဲ့ လှုပ်ရှားမှုအချို့ ရှိနေပြီး... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
94. Jennifer Lopez နဲ့ Drake တို့ တရားဝင် တွဲနေကြပြီဖြစ်ပြီး ၁၇ နှစ် ကွာခြားချက်က အရေးမကြီးပါဘူး
95. နောက်ထပ် မုန်တိုင်းတစ်ခု ရောက်လာနေပြီဖြစ်ပြီး ၎င်းရဲ့ နာမည်က Conor တဲ့
96. ဆစ်ဒနီက လက်ဆောင်များ :((
97. နောက်ကွယ်မှာ သိမ်မွေ့ပေမဲ့ စွဲမြဲနေတဲ့ လှုပ်ရှားမှုအချို့ ရှိနေပြီး... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
98. မင်းရဲ့ မသိစိတ်ထဲက ခရီးစဉ်တစ်ခုက မင်းမသိသေးတဲ့ အရာတွေကို... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
99. မင်းရဲ့ မသိစိတ်ထဲက ခရီးစဉ်တစ်ခုက မင်းမသိသေးတဲ့ အရာတွေကို... ကုံရာသီဖွားများအတွက် နောက်ထပ်ဖတ်ရန်
100. ငါ အတွင်းထဲက အေးခဲနေပြီး အပြင်ပန်းမှာတော့ ချွေးတွေပြန်နေတယ်။ ဒါက လုံးဝ အဆင်မပြေဘူး။ ငါ သေတော့မယ်။

🔍 Notes:
- @SarswarrenW, @sarhiscool, @Sarswarren, @SalVulcano, @Conor42069, @AshBenzo, @JamesHamilton73, @Dumbledorekebab, @joedotie: Twitter usernames (@mentions) ဖြစ်သောကြောင့် မူရင်းအတိုင်း ချန်လှပ်ထားသည်။
- Coppers, Copan: အိုင်ယာလန်နိုင်ငံ၊ ဒပ်ဘလင်မြို့ရှိ လူသိများသော အရက်ဘား/ကလပ်အမည်များ ဖြစ်သဖြင့် မူရင်းအတိုင်း ချန်လှပ်ထားသည်။
- Spain, Sydney, Palm Beach, Summer Bay, Lithuania: နိုင်ငံ၊ မြို့၊ ကမ်းခြေ သို့မဟုတ် ဒေသအမည်များ ဖြစ်သဖြင့် မူရင်းအတိုင်း ဖော်ပြသည်။
- Westlife, Lana del Rey, Drake, Jennifer Lopez, Conor McGregor, Angie Best, Callum Best, Richard, Timmy, Zahida, Dee, Joe, Gerry Adams, Aengus o snodaigh, Sal Vulcano, Joey Essex: လူပုဂ္ဂိုလ် သို့မဟုတ် အနုပညာရှင်များ၏ အမည်များဖြစ်သဖြင့် အင်္ဂလိပ်လိုသာ ရေးသားသည်။
- Jeremy Kyle Show, Ex On The Beach, Neighbours, First Dates Ireland, First Dates IRL, Celebrity Big Brother, CBB, CBBJedward, Impractical Jokers, Snapchat, Facebook, LinkedIn, EP, Electric Picnic, EPLineUp, vonvon_en: တီဗီအစီအစဉ်၊ အမှတ်တံဆိပ်၊ ပွဲတော် သို့မဟုတ် ဆိုရှယ်မီဒီယာ ပလတ်ဖောင်း အမည်များဖြစ်သဖြင့် မူရင်းအတိုင်း ဖော်ပြသည်။
- Aquarius: ရာသီခွင်အမည်ဖြစ်သော်လည်း ဆီလျော်အောင် "ကုံရာသီဖွား" ဟု ဘာသာပြန်ထားသည်။
- URL links: စည်းမျဉ်းအရ `t.co` လင့်ခ်များအားလုံးကို အပြီးတိုင် ဖယ်ထုတ်ထားသည်။
