👤 Gender: ⚪ ဆုံးဖြတ်၍မရ

🧠 What kind of person + why:
နည်းပညာ၊ သိပ္ပံ၊ စီးပွားရေးနှင့် ဆိုရှယ်မီဒီယာ သတင်းများကို စဉ်ဆက်မပြတ် မျှဝေလေ့ရှိသော နည်းပညာလောကကို စိတ်ဝင်စားသူ သို့မဟုတ် နည်းပညာနယ်ပယ်မှ ကျွမ်းကျင်သူတစ်ဦး ဖြစ်သည်။ (၎င်း၏ tweets အားလုံးသည် WIRED, TechCrunch, CNET, CIO, Ars Technica, Recode စသည့် နာမည်ကြီး နည်းပညာသတင်းဝဘ်ဆိုက်များမှ သတင်းခေါင်းစဉ်များကို ပြန်လည်မျှဝေထားခြင်း ဖြစ်သည်)။ ဆော့ဖ်ဝဲလ်ရေးဆွဲခြင်း (C++, C#, Visual Basic)၊ ကိုယ်ပိုင်မောင်းနှင်သော ကားများနှင့် စက်ရုပ်နည်းပညာ (self-driving cars, soft robots, MIT)၊ နိုင်ငံရေးနှင့် နည်းပညာဆက်စပ်မှု (Trump ၏ ခရီးသွားလာမှုပိတ်ပင်ချက်အပေါ် နည်းပညာကုမ္ပဏီများ၏ ဆန့်ကျင်မှု) နှင့် စီးပွားရေးလုပ်ငန်းစုများ၏ ဘဏ္ဍာရေးသတင်းများအကြောင်းကို အဓိက ဖော်ပြလေ့ရှိသည်။

🏷️ Interests — primary, secondary, other + why:
- Primary: နည်းပညာသတင်းနှင့် ဆန်းသစ်တီထွင်မှုများ - နည်းပညာသတင်းဝဘ်ဆိုက်များ (TechCrunch, CNET, CIO, Ars Technica, WIRED) မှ သတင်းများ၊ ကွန်ပျူတာ chip ဒီဇိုင်းများ၊ 5G ကွန်ရက်များနှင့် ဆိုက်ဘာလုံခြုံရေးဆိုင်ရာ သတင်းများကို အဓိကထား မျှဝေနေသောကြောင့် ဖြစ်သည်။
- Secondary: ဆော့ဖ်ဝဲလ်အင်ဂျင်နီယာနှင့် ကုဒ်ရေးခြင်း - C++, C#, Visual Basic, C# development strategy နှင့် Kickstart installation ကဲ့သို့သော Developer ဆိုင်ရာ နည်းပညာဆောင်းပါးများကို မျှဝေနေသောကြောင့် ဖြစ်သည်။
- Other: ဆိုရှယ်မီဒီယာနှင့် ဂိမ်းသတင်းများ - Facebook, Instagram ၏ လုပ်ဆောင်ချက်အသစ်များ၊ Nintendo Switch, Pokémon Go, Zelda ဂိမ်းသတင်းများနှင့် နည်းပညာကုမ္ပဏီကြီးများ၏ စီးပွားရေးသတင်းများကို စိတ်ဝင်စားသောကြောင့် ဖြစ်သည်။

📝 Translated tweets:
1. ထူးဆန်းသော ဓာတ်ပုံများက လမ်းခုလတ်မှာ သောင်တင်နေရတဲ့ ဒုက္ခသည်တစ်ဦးရဲ့ ဘဝက ဘယ်လိုရှိသလဲဆိုတာ ပြသနေခြင်း | WIRED
2. Kickstart installation ဆိုတာ ဘာလဲ၊ ပြီးတော့ ဒါကို ဘာကြောင့် သုံးသင့်တာလဲ? - O'Reilly Media
3. Facebook ရဲ့ သူငယ်ချင်းအခြေပြု Recommendations (အကြံပြုချက်များ) ဝန်ဆောင်မှု ယူကေ (UK) သို့ ရောက်ရှိလာ
4. Google ရဲ့ ကိုယ်ပိုင်မောင်းနှင်တဲ့ ကားတွေဟာ စနစ်တကျ ကိုယ်ပိုင်ထိန်းချုပ်နိုင်စွမ်း ပိုမိုကောင်းမွန်လာ
5. C++ မှာ standard algorithms တွေကို object methods တွေနဲ့ ဘယ်လို အသုံးပြုမလဲ? - O'Reilly Media
6. iOS အတွက် YouTube မှာ Chromecast lock screen ထိန်းချုပ်မှုစနစ် ရရှိ
7. ရုပ်ရှင်လုပ်ငန်းပိုင်းက ဒေါ်လာ ၉၂၀ သန်း ဆုံးရှုံးမှုပြခဲ့ပြီးနောက် Sony ရဲ့ အမြတ်ငွေ ၈၄ ရာခိုင်နှုန်းအထိ ကျဆင်းပြီး ဒေါ်လာ ၁၆၉ သန်းသာ ရရှိ | TechCrunch
8. HPE က ၎င်းရဲ့ ClearPass လုပ်ငန်းစုကို မြှင့်တင်ရန်အတွက် ဆိုက်ဘာလုံခြုံရေး startup ဖြစ်တဲ့ Niara ကို ဝယ်ယူလိုက်ပြီ | CIO
9. စာပေအခြေပြု သရဲဂိမ်းတစ်ခုက ၄ နာရီအတွင်း Kickstarter ရဲ့ ရည်မှန်းချက် ဒေါ်လာ ၁၂၅,၀၀၀ ကို ကျော်လွန်သွားခဲ့
10. Uber က အစိုးရရဲ့ ဖိအားပေးမှုကို အလျော့ပေးလိုက်ပြီး ထိုင်ဝမ်မှာ ၎င်းရဲ့ ဝန်ဆောင်မှုတွေကို ဆိုင်းငံ့လိုက်ပြီ | TechCrunch
11. Beyoncé က Instagram ပေါ်မှာ Like အများဆုံးရရှိတဲ့ ဓာတ်ပုံစံချိန်ကို ချိုးဖျက်လိုက်ပြီ - CNET
12. Trump ရဲ့ ရွှေ့ပြောင်းနေထိုင်မှု မူဝါဒကို တိုက်ဖျက်ဖို့အတွက် Twitter က ACLU ဆီ ဒေါ်လာ ၁.၅၉ သန်း လှူဒါန်းလိုက်ပြီ | TechCrunch
13. Bat Bot ဆိုတာ လင်းနို့ရဲ့ ပျံသန်းပုံကို ပုံတူကူးထားတဲ့ ကိုယ်ပိုင်မောင်းနှင်နိုင်တဲ့ ဒရုန်းတစ်ခု ဖြစ်သည်
14. Barnes & Noble က အန္တရာယ်ရှိတဲ့ Nook 7 အားသွင်းခေါင်းတွေကို ပြန်လည်သိမ်းဆည်းလိုက်ပြီ - CNET
15. အရှေ့တောင်အာရှမှာ Uber ကို ယှဉ်ပြိုင်တိုက်ခိုက်ဖို့ Grab က startup တွေမှာ ဒေါ်လာ သန်း ၁၀၀ ရင်းနှီးမြှုပ်နှံနေသည် | TechCrunch
16. EEG cap (ဦးနှောက်လျှပ်စစ်လှိုင်းတိုင်းဦးထုပ်) က လုံးဝ လေဖြတ်နေတဲ့ လူနာတွေကို ဆက်သွယ်ပြောဆိုနိုင်အောင် ကူညီပေးနိုင်ပြီ - CNET
17. Tom Brady က 'Bad Lip Reading' ဗီဒီယိုထဲမှာ သူ့ရဲ့အကြွေစေ့တွေကို ပြန်လိုချင်နေတယ် - CNET
18. လေဆိပ်တစ်ခုမှာ ဒရုန်းတစ်စောင် ပျံသန်းဖို့အတွက် FAA က ပထမဆုံးအကြိမ် ခွင့်ပြုချက် ပေးလိုက်ပြီ - Recode
19. Crunch Report | Kickstarter က Huzza ကို ဝယ်ယူလိုက်ပြီ | TechCrunch
20. Google၊ Apple၊ Facebook တို့က Trump ရဲ့ ခရီးသွားလာမှု ပိတ်ပင်ချက်ကို ဆန့်ကျင်တဲ့ ပူးတွဲစာတစ်စောင် ရေးဆွဲဖို့ စီစဉ်နေကြပြီ - Recode
21. Nintendo ရဲ့ ပထမဆုံးအကြိမ် Super Bowl ကြော်ငြာကတော့ Switch အတွက် ဖြစ်တာ သေချာပါတယ်
22. နောက်ဆုံးတော့ မင်းရဲ့... Famicom Disk System ကို ဖုန်သုတ်ပြီး ပြန်သုံးဖို့ အကြောင်းပြချက်တစ်ခု ရှိလာပြီလား? - CNET
23. အစီရင်ခံစာ- Pokémon Go က လက်ရှိမှာ ဝင်ငွေ ဒေါ်လာ ၁ ဘီလီယံကို ဖြတ်ကျော်သွားခဲ့ပြီ | TechCrunch
24. LG G6 နဲ့ပတ်သက်ပြီး ငါတို့ သိထားတယ်လို့ ယူဆရတဲ့ အရာအားလုံး | CIO
25. ဟက်ကာတွေက အနက်ရောင်စျေးကွက်ထဲမှာ ကုမ္ပဏီတွင်းလူတွေကို ရှာဖွေနေကြတယ် | CIO
26. Developer က 'shared reality' (မျှဝေထားသော လက်တွေ့ဘဝ) အတွက် HoloLens နဲ့ Vive တို့ကို ပေါင်းစပ်လိုက်ပြီ
27. ဥက္ကာခဲ တိုက်ခိုက်မှုလား? နက္ခတ္တဗေဒပညာရှင်တွေက ၂၀၁၇ ခုနှစ်ရဲ့ စတုတ္ထမြောက် အနီးကပ် ဖြတ်သန်းမှုကို စဉ်းစားနေကြပြီ - CNET
28. Apple နဲ့ Samsung တို့ဟာ ၂၀၁၆ ခုနှစ် တစ်နှစ်လုံးမှာ စမတ်ဖုန်းရောင်းအား ကျဆင်းမှုတွေ ကြုံတွေ့ခဲ့ရသည် | CIO
29. Trump က စီးပွားရေးလုပ်ငန်းတွေကို ဆိုက်ဘာလုံခြုံရေး မြှင့်တင်ဖို့ တောင်းဆိုနိုင်သည် | CIO
30. ပွင့်လင်းမြင်သာတဲ့ စက်ဘီးကောင်/စက်ရုပ်တစ်ရုပ်က ရွှေငါးလေးကို ဖမ်းပြီး ပြန်လွှတ်ပေးတာကို ကြည့်ရှုရန် - CNET
31. Apple ရဲ့ နောက်ထပ် ကိုယ်ပိုင် Mac chip က ဒီထက်မက ပိုမို လုပ်ဆောင်နိုင်လိမ့်မည်
32. AT&T က ကွန်ရက်ဆော့ဖ်ဝဲလ်လောကရဲ့ Linus Torvalds ဖြစ်လာဖို့ မျှော်မှန်းနေသည် | CIO
33. နောက်ဆုံးထွက် The Darren Culbreath Daily! @brandomoore @bojosigamontle @FlipYourIP တို့ကို ကျေးဇူးတင်ရှိပါသည် #socialmedia
34. အနိုင်ကျင့်စော်ကားမှုတွေကြောင့် Reddit က 'alt-right' (လက်ယာစွန်းရောက်) အသိုင်းအဝိုင်းကို ပိတ်ပင်လိုက်ပြီ
35. Microsoft ရဲ့ developer မူဝါဒ- ဆန်းသစ်တဲ့ လုပ်ဆောင်ချက်တွေအတွက် C#၊ အစပြုသူတွေအတွက် Visual Basic | Ars Technica
36. 'Guardians of the Galaxy 2' ဓာတ်ပုံများက မျက်နှာသစ်များနှင့် မျက်နှာဟောင်းများကို ဖော်ပြနေပြီ - CNET
37. AccessMap က လမ်းလျှောက်ရန် အခက်အခဲရှိသူတွေအတွက် အန္တရာယ်ရှိတဲ့ နေရာတွေကို ရှောင်ကွင်းနိုင်မယ့် လမ်းကြောင်းတွေကို ရှာဖွေပေးသည် | TechCrunch
38. မဲဆန္ဒရှင်တွေက ၎င်းတို့ရဲ့ ကိုယ်စားလှယ်တွေကို ဆန်းသစ်တဲ့ နည်းလမ်းသစ်ဖြစ်တဲ့ ဖက်စ် (Fax) ဖြင့် နှောင့်ယှက်နေကြသည် | WIRED
39. ဒါက တရားဝင်ပါပဲ- Facebook က မင်းရဲ့ နောက်ထပ် တီဗီဖန်ပြင် ဖြစ်လာဖို့ အလိုရှိနေပြီ - Recode
40. Instagram က Facebook ရဲ့ ကြော်ငြာတင်မှုဆိုင်ရာ အခက်အခဲကို မဖြေရှင်းနိုင်သေးပေမဲ့ ဗီဒီယိုကတော့ ဖြေရှင်းနိုင်ကောင်း ဖြေရှင်းနိုင်လိမ့်မည်
41. Gmail က အသုံးပြုသူတွေကို XP နဲ့ Vista စနစ်တွေ သုံးစွဲခြင်းကနေ ပိုမို ကင်းဝေးစေလိမ့်မည် | CIO
42. GoldenKey က အိမ်ခြံမြေလုပ်ငန်းကဏ္ဍကို အဆင်ပြေချောမွေ့အောင် လုပ်ဆောင်ရန် ဒေါ်လာ ၁.၇၅ သန်း ရှာဖွေနိုင်ခဲ့ပြီ | TechCrunch
43. AT&T က ဒီနှစ်အတွင်း မြို့ကြီးနှစ်မြို့မှာ 5G ကြိုးမဲ့စနစ်ကို စတင်လွှင့်တင်သွားမည်
44. FAA- မင်းတို့ရဲ့ ဒရုန်းတွေကို Super Bowl ပြိုင်ပွဲကနေ ဝေးဝေးမှာပဲ ထားရှိပါ - CNET
45. Super Bowl LI ပြိုင်ပွဲကို ကေဘယ်ကြိုးမပါဘဲ ဘယ်လိုကြည့်ရှုမလဲ | WIRED
46. IBM ရဲ့ Watson စနစ်က မင်းတို့ရဲ့ အခွန်ဖိုင်တွဲရာမှာ ကူညီပေးလိမ့်မည်
47. H&R Block က အခွန်နုတ်ယူမှုတွေကို ရှာဖွေပေးဖို့ IBM Watson ကို စတင်အသုံးပြုနေပြီ ဖြစ်သည် | TechCrunch
48. Instagram က ဓာတ်ပုံအများအပြားပါဝင်တဲ့ အယ်လ်ဘမ်ပို့စ်တွေကို စမ်းသပ်နေပြီ ဖြစ်သည် | TechCrunch
49. South Dakota ပြည်နယ် လွှတ်တော်က သံသယဖြစ်ဖွယ် သိပ္ပံပညာရေးဆိုင်ရာ ဥပဒေကြမ်းကို ထည့်သွင်းစဉ်းစားနေသည် | Ars Technica
50. 'Serial' အဖွဲ့သားတွေက ရာဇဝတ်မှုအစစ်အမှန်အခြေပြု podcast အသစ်တစ်ခုနဲ့ ပြန်လည်ရောက်ရှိလာပြီ
51. Trump ရဲ့ ရွှေ့ပြောင်းနေထိုင်မှုဆိုင်ရာ သမ္မတအမိန့်ကို ဆိုင်းငံ့ထားဖို့ တရားသူကြီးက အမိန့်ချမှတ်လိုက်ပြီ | Ars Technica
52. ဒါ တကယ်ကို ကောင်းမွန်တဲ့ ကားတစ်စီးပါ- ၂၀၁၇ ခုနှစ်ထုတ် Chevrolet Bolt ကို ပထမဆုံး မိုင် ၁၀၀ မောင်းနှင်ပြီးနောက် | Ars Technica
53. Bat Bot ဆိုတာ ငါတို့ ရရှိထိုက်တဲ့ ဇီဝတုပထားတဲ့ ပျော့ပျောင်းတဲ့ ပျံသန်းနိုင်သော စက်ရုပ်ပဲ ဖြစ်သည် | TechCrunch
54. Apple က Mac လက်ပ်တော့တွေအတွက် ၎င်းရဲ့ ကိုယ်ပိုင် chip ကို ဒီဇိုင်းထုတ်နေကြောင်း သိရသည် - CNET
55. Facebook က ဗီဒီယိုအတွက် ငွေပေးချေရာမှာ Netflix ထက် YouTube နဲ့ ပိုတူအောင် လုပ်ဆောင်ဖို့ စီစဉ်နေသည် | TechCrunch
56. ကိုယ်ရေးအချက်အလက်တွေ ဖွင့်ချမှု (doxing) ကြောင့် Reddit က r/altright ကို ပိတ်ပင်လိုက်ပြီ | TechCrunch
57. Instagram က လူတိုင်းအတွက် ဓာတ်ပုံအများအပြားပါဝင်တဲ့ အယ်လ်ဘမ်တင်နိုင်မှုကို စမ်းသပ်နေပြီ
58. ကိုယ်ပိုင်မောင်းနှင်တဲ့ ကားထုတ်လုပ်သူတွေက ကယ်လီဖိုးနီးယားရှိ disengagement (လူကိုယ်တိုင် ဝင်ရောက်ထိန်းချုပ်ရမှု) ကိန်းဂဏန်းတွေကို အစီရင်ခံတင်ပြ | WIRED
59. Apple က အနာဂတ် Mac တွေမှာ ARM အခြေပြု co-processors တွေ ပိုမိုထည့်သွင်း တည်ဆောက်သွားနိုင်သည် | Ars Technica
60. The Expanse ဆိုတာ လက်ရှိမှာ မင်းတို့ လိုအပ်နေတဲ့ အမိုက်စား အာကာသရုပ်ရှင် ဇာတ်လမ်းတွဲပဲ ဖြစ်သည် | Ars Technica
61. Elon Musk က Donald Trump အပေါ် ဘာကြောင့် ကောင်းကောင်းမွန်မွန် ဆက်ဆံခဲ့သလဲ -- ဒါပေမဲ့ သိပ်မကြာခင်မှာတော့ မဟုတ်တော့နိုင်ပါဘူး | Ars Technica
62. 'Super Mario Run' မှာ အခု easy mode (လွယ်ကူသောစနစ်) ပါဝင်လာပြီ
63. Gmail က အသုံးပြုသူတွေကို XP နဲ့ Vista စနစ်တွေ သုံးစွဲခြင်းကနေ ပိုမို ကင်းဝေးစေလိမ့်မည် | CIO
64. လစဉ် လူဦးရေ သန်း ၄၀၀ ကျော်က Facebook မှတစ်ဆင့် audio နှင့် video ခေါ်ဆိုမှုတွေကို အသုံးပြုနေကြသည် | TechCrunch
65. ဆိုက်ဘာလုံခြုံရေးဆိုင်ရာ မောပန်းနွမ်းနယ်မှု (Cyber Fatigue) ရဲ့ အန္တရာယ်ကို သတိပြုကြရန် | CIO
66. သတင်းထောက်တွေက White House ရဲ့ Skype ဆက်သွယ်မှုနေရာတွေကို စတင်အသုံးပြုနေကြပြီ - CNET
67. အွန်လိုင်း ကိုယ်ရေးလုံခြုံမှု၊ ရွှေ့ပြောင်းနေထိုင်မှု၊ သန့်ရှင်းသောစွမ်းအင်နှင့် အခြားအရာများအကြောင်း Neil Gorsuch ၏ ကိုယ်ပိုင်စကားများဖြင့် | Ars Technica
68. WhatsApp က end-to-end စာဝှက်စနစ် သုံးထားသော်လည်း spam (မလိုအပ်တဲ့စာများ) ပို့ဆောင်မှုကို လျှော့ချပေးနိုင်ခဲ့သည် | CIO
69. Facebook က ၎င်းရဲ့ အထွေထွေ ဉာဏ်ရည်တု (AGI) ကို ရှာဖွေစမ်းသပ်မှုတွေကို ဘယ်လိုအကဲဖြတ်ဖို့ စီစဉ်နေသလဲ | TechCrunch
70. Twitter ရဲ့ Blackbirds က လူမည်းသမိုင်းဝင်လ (Black History Month) အတွက် bot တစ်ခုကို လွှင့်တင်လိုက်ပြီ | TechCrunch
71. Facebook ကတော့ ရပ်တန့်မယ့် အရိပ်အယောင်မရှိဘဲ ယခုအခါ အသုံးပြုသူ ၁.၈၆ ဘီလီယံ ရှိနေပြီ ဖြစ်သည်
72. AMD က Intel နဲ့ chip ပြိုင်ပွဲကြီး မစတင်မီ Ryzen ကို ခိုင်ခိုင်မာမာ ပြင်ဆင်ထားသည် | CIO
73. ရစ်ပတ်ဘလီကင် ခေါင်းဆောင်တဲ့ FCC က အကျဉ်းသားတွေရဲ့ ဖုန်းခေါ်ဆိုခနှုန်းထား ကန့်သတ်ချက် တရားရုံးခုခံချေပမှုကို စွန့်လွှတ်လိုက်ပြီ | Ars Technica
74. Silicon Valley မှာ ငါတို့ တည်ဆောက်တဲ့ နည်းပညာတွေက ဒီမိုကရေစီကို ပြုပြင်ပြောင်းလဲဖို့ အကောင်းဆုံး မျှော်လင့်ချက်ကို ကိုယ်စားပြုသည် - Recode
75. Doctor Who ရုပ်ရှင်မှာ Peter Capaldi ရဲ့နေရာကို ဘယ်သူမှ အစားထိုးနိုင်မှာ မဟုတ်ဘူး | WIRED
76. Nintendo Switch နဲ့ အွန်လိုင်းတက်ရင် တခြားပြိုင်ဘက်တွေရဲ့ ဝန်ဆောင်ခ ထက်ဝက်အောက်ပဲ ကုန်ကျမည် | Ars Technica
77. ZeniMax ရဲ့ တရားစွဲဆိုမှု ပြီးဆုံးသွားပြီးနောက် Oculus က ดေါ်လာသန်း ၅၀၀ ပေးလျော်ရမည်
78. ClearMotion က ကားရဲ့ shocks တွေကို ဆော့ဖ်ဝဲလ်နဲ့ အစားထိုးပြီး ကိုယ်ပိုင်မောင်းနှင်တဲ့စနစ်ကို မြှင့်တင်ရန် ဒေါ်လာ သန်း ၁၀၀ ရရှိခဲ့သည် | TechCrunch
79. Facebook ရဲ့ ၂၀၁၆ စတုတ္ထသုံးလပတ် ဝင်ငွေအစီရင်ခံစာကို ဇယား ၇ ခုဖြင့် ဖော်ပြချက်
80. Facebook က Oculus တရားစွဲဆိုမှုမှာ ရှုံးနိမ့်ခဲ့ပြီး ဒေါ်လာသန်း ၅၀၀ ပေးလျော်ရမည် - Recode
81. Beyoncé ရဲ့ ကလေးရမယ့်အကြောင်း သတင်းထုတ်ပြန်ချက်က Twitter ပေါ်မှာ ပလူပျံသွားခဲ့သည် - CNET
82. ဂျယ်လ်အခြေပြု စက်ရုပ်လက်တံက ငါးတွေကို ဖမ်းပြီး ပြန်လွှတ်ပေးနိုင်သည်
83. Facebook ရဲ့ ဝင်ငွေတိုးတက်မှုနှုန်း နှေးကွေးနေပေမဲ့ Wall Street က မျှော်လင့်ထားသလောက်တော့ မဆိုးရွားခဲ့ဘူး - Recode
84. Facebook က စတုတ္ထသုံးလပတ်မှာ ဝင်ငွေ ဒေါ်လာ ၈.၈၁ ဘီလီယံနဲ့ အသုံးပြုသူ ၁.၈၆ ဘီလီယံအထိ ရရှိခဲ့ပြီး မျှော်မှန်းချက်ထက် ကျော်လွန်ခဲ့ | TechCrunch
85. Marketing Day- စက်သင်ယူမှု (Machine learning)၊ KFC က Super Bowl မှာ ပါဝင်ကြော်ငြာမည် နှင့် Pinterest ရှာဖွေမှုကြော်ငြာများ
86. Snap ရဲ့ နောက်ဆုံးထွက် Lenses တွေက ဘယ်မျက်နှာပြင်မဆို ကြော်ငြာဘုတ်တစ်ခုအဖြစ် ပြောင်းလဲပေးနိုင်သည်
87. MIT က တကယ့်ငါးအရှင်တွေကို ဖမ်းပြီး ပြန်လွှတ်ပေးနိုင်တဲ့ ဂျယ်လ်အခြေပြု စက်ရုပ်လက်သည်းတစ်ခုကို တည်ဆောက်ခဲ့သည် | TechCrunch
88. Zuckerberg က Facebook ရဲ့ ရည်မှန်းချက် မစ်ရှင်ကို မကြာမီ အဆင့်မြှင့်တင်တော့မည် - CNET
89. SoFi က အသုံးပြုသူတွေဆီ ဘဏ်လုပ်ငန်းနဲ့ ငွေလွှဲဝန်ဆောင်မှုတွေ ပေးနိုင်ဖို့ Zenbanx ကို ဝယ်ယူလိုက်ပြီ | TechCrunch
90. ForeScout Technologies က IPO တင်ရန် လျှို့ဝှက်စွာ တင်ပြခဲ့သည် | TechCrunch
91. Oculus VR တရားစွဲဆိုမှုမှာ ဂျူရီအဖွဲ့က ZeniMax အား ဒေါ်လာသန်း ၅၀၀ ပေးလျော်ရန် ဆုံးဖြတ်ခဲ့သည် | TechCrunch
92. ပြင်ပလောကမှာ 'Zelda' ကစားရတာဟာ မူလတန်းအဆင့် အိမ်စာလုပ်ရတာနဲ့ တကယ့်ကို ဆင်တူသည်
93. Google ရဲ့ လုံခြုံရေးအရာရှိချုပ်ဟောင်းက ကုမ္ပဏီကနေ အငြိမ်းစားယူတော့မည် - Recode
94. Boston Dynamics ရဲ့ နောက်ဆုံးထွက် စက်ရုပ်က မင်းရဲ့ အိပ်မက်ဆိုးတွေဆီကို လှိမ့်ဝင်လာလိမ့်မည်
95. နိုင်ငံတော်သစ္စာဖောက်မှုမှာ လုံခြုံရေးကျွမ်းကျင်သူတွေက အမေရိကန် (US) ကို ကူညီခဲ့တယ်လို့ ရုရှားက စွပ်စွဲထားသည် | CIO
96. ဗြိတိန်ဝန်ကြီးက ဒေတာကာကွယ်ရေးနှင့်ပတ်သက်ပြီး Brexit ဆိုတာ EU ရဲ့ စည်းဉ်းတွေကို ပုံတူကူးချတာပဲဖြစ်ကြောင်း အတည်ပြုပြောကြား | TechCrunch
97. အကြီးမားဆုံး unicorn ကုမ္ပဏီတွေဟာ တန်ဖိုးဖြတ်မှု လွန်ကဲနေကြသည် | TechCrunch
98. ဝဘ်နည်းပညာက မနက်ဖြန်ရဲ့ e-books တွေကို ဘယ်လိုဉာဏ်ရည်မြှင့်တင်ပေးမလဲ - CNET
99. နည်းပညာနယ်ပယ်က Trump ရဲ့ ရွှေ့ပြောင်းနေထိုင်မှုအမိန့်ကို တရားဥပဒေအရ စတင်တိုက်ခိုက်နေပြီ ဖြစ်သည် | Ars Technica
100. Nintendo Switch ရဲ့ အွန်လိုင်းဝန်ဆောင်မှုက တစ်နှစ်ကို ဒေါ်လာ ၃၀ အောက်သာ ကျသင့်မည်ဖြစ်သည် | TechCrunch

🔍 Notes:
- @wired, @nisummers, @timseppala, @mariella_moon, @roblef, @techcrunch, @dolftown, @seaniccus, @CIOonline, @brandomoore, @bojosigamontle, @FlipYourIP, @jonfingas, @nateingraham, @petersontee, @j_timmer, @dmkravets, @devindra, @annaleen, @nicole, @JBrodkin, @cfarivar, @strngwys: Twitter usernames (@mentions) ဖြစ်သောကြောင့် မူရင်းအတိုင်း ချန်လှပ်ထားသည်။
- UK, EU, US: နိုင်ငံ သို့မဟုတ် သမဂ္ဂအတိုကောက်များ ဖြစ်သဖြင့် မူရင်းအင်္ဂလိပ်အတိုင်း ဖော်ပြသည်။
- WIRED, TechCrunch, CNET, CIO, Ars Technica, Recode, O'Reilly Media: နည်းပညာသတင်းဌာနနှင့် မီဒီယာအမည်များဖြစ်သဖြင့် မူရင်းအတိုင်း ထားရှိသည်။
- Google, Facebook, YouTube, Sony, HPE, Niara, Uber, Taiwan, Twitter, ACLU, Grab, FAA, Apple, Samsung, AT&T, Microsoft, H&R Block, South Dakota Senate, FCC, Silicon Valley, Oculus, ZeniMax, ClearMotion, Wall Street, MIT, SoFi, Zenbanx, ForeScout Technologies, Boston Dynamics, Brexit: ကုမ္ပဏီ၊ အမှတ်တံဆိပ်၊ ပလတ်ဖောင်း၊ ဒေသ သို့မဟုတ် အဖွဲ့အစည်း အမည်များဖြစ်သဖြင့် မူရင်းအင်္ဂလိပ်အတိုင်း ဖော်ပြသည်။
- C++, iOS, Chromecast, Switch, Famicom Disk System, LG G6, HoloLens, Vive, C#, Visual Basic, Gmail, XP, Vista, 5G, IBM Watson, Watson, r/altright, ARM, Ryzen, Intel, Skype: နည်းပညာ၊ စက်ပစ္စည်း၊ ဆော့ဖ်ဝဲလ် သို့မဟုတ် operating system အမည်များဖြစ်သဖြင့် မူရင်းအတိုင်း ထားရှိသည်။
- Pokémon Go, Zelda, Super Mario Run, Doctor Who, Guardians of the Galaxy 2, The Expanse, Serial: ဂိမ်း၊ ရုပ်ရှင် သို့မဟုတ် podcast ခေါင်းစဉ်များ ဖြစ်သဖြင့် အင်္ဂလိပ်လိုသာ ချန်လှပ်ထားသည်။
- Trump, Donald Trump, Beyoncé, Tom Brady, Darren Culbreath, Linus Torvalds, Neil Gorsuch, Peter Capaldi, Zuckerberg: လူပုဂ္ဂိုလ် သို့မဟုတ် အနုပညာရှင်များ၏ အမည်များဖြစ်သဖြင့် အင်္ဂလိပ်လိုသာ ရေးသားသည်။
- URL links: စည်းမျဉ်းအရ `t.co` လင့်ခ်များအားလုံးကို အပြီးတိုင် ဖယ်ထုတ်ထားသည်။
